Chương 310: Nam nhân giống như thần (2)Trước đó, Mạc Hiểu còn muốn bái Trương Huyền làm sư, nhìn thấyđược hắn làm như vậy, cũng vô cùng xúc động. Sau khi trầm tư một lát,hắn lại nhìn về phía Lục Tầm, trong lòng có quyết định mới.Lão sư lợi hại lựa chọn học sinh. Học sinh có thiên phú cũng muốn chọnlão sư.Trước đó muốn bái Trương Huyền, là bởi vì biểu hiện của Lục lão sư gầnnhất có phần khiến cho hắn thất vọng. Nay nhìn thấy một cảnh tượngnhư vậy, hắn biết Lục lão sư trước đây rong ruổi Hồng Thiên học viện,thiên hạ ngoài ta không còn ai lại trở về.Lòng dạ vô tư, có khả năng bất kể đến chỗ nào cũng giành được thắnglợi.Nhất thời, tâm tư bái nhập môn hạ của Trương Huyền cũng lại trở nênphai nhạt.- Phong Ma Phá Lực đan? Đây là dược vật cứng rắn nâng cao tu vi đã bịnghiêm cấm dùng. Người dùng tuy rằng trong khoảng thời gian ngắnkhiến lực lượng được tăng lên, nhưng độc tính còn sót lại của đan dượclại sẽ lắng đọng ở trong kinh mạch, khiến tốc độ tu luyện của người tacàng ngày càng chậm lại, ảnh hưởng tới tiến bước sau này! Vì thắng lợi,dùng loại vật này, chẳng khác nào hủy đi tiền đồ của mấy hài tử này...Lục Tầm, ngươi hồ đồ à!Lưu Lăng sửng sốt, lập tức lắc đầu.- Vâng, ta biết sai rồi. Vẫn mong Lưu sư ra tay!Vẻ mặt Lục Tầm thành khẩn.Hắn cũng biết hậu quả khi dùng loại đan dược này. Nhưng trải qua mấtmặt ngày hôm qua, hắn thật sự quá mong muôn chiến thắng, vàng đỏ nhọlòng son, do đó làm ra chuyện sai lầm.- Phong Ma Phá Lực đan là mạnh mẽ nâng cao tiềm lực của con người,lại giống như tiêu hao sinh mạng. Cho dù là ta, cũng không có cách nàogiải quyết!Lưu Lăng thở dài.Nếu như loại dược vật tai hoạ ngầm này có thể giải quyết, ai không muamột chút ăn vào, tăng nhanh tốc độ tu luyện?Cũng bởi vì không có cách nào, mới được gọi là dược vật cấm sử dụng.Cho dù hắn là danh sư, cũng bất lực.- Không có cách nào giải quyết sao?Sắc mặt Lục Tầm nhất thời trắng bệch.Vốn tưởng rằng chỉ cần thành danh sư, liền có thể giải quyết dễ dàng.Hiện tại xem ra, hắn vẫn quá ngây thơ rồi.Ngay cả Lưu sư cũng không giải quyết được, không phải có nghĩa là, vìvì ham muốn cá nhân của bản thân, hại đời của mấy người này sao?Tự trách mãnh liệt trào dâng trong lòng hắn.- Ngươi dùng Phong Ma Phá Lực đan?Lời nói chuyện của mấy người lọt vào trong tai của Trịnh Dương. Hắnvội vàng đi tới bên cạnh bằng hữu tốt, vẻ mặt lo lắng nhìn qua.- Đúng!Mạc Hiểu gật đầu.- Ngươi...Trịnh Dương xiết chặt nắm đấm.Hắn cũng nghe nói qua về Phong Ma Phá Lực đan. Người sau khi dùng,trong khoảng thời gian ngắn thực lực tăng thêm. Sau đó lại muốn tiếnbước nữa, sẽ rất khó.Tuyệt đối là thuốc đốt cháy giai đoạn.Người bằng hữu tốt này từ nhỏ cùng hắn lớn lên, giống như hắn nắm giữchấp nhất tu luyện. Bảo hắn tận mắt nhìn thấy được đối phương tu luyệncàng ngày càng chậm, dần phai mờ trong đám người, hắn tuyệt đối khócó thể chịu được.- Trương lão sư, cầu xin lão sư mau ra tay cứu Mạc Hiểu!Cắn răng một cái, hắn đi tới trước mặt Trương Huyền, quỳ xuống.Ở trong lòng hắn, Trương lão sư không gì không làm được. Cho dù Lưusư làm không được, hắn khẳng định vẫn làm được.- Cứu hắn?Thấy học sinh mở miệng, Trương Huyền gật đầu:- Được rồi!Vừa rồi, thời điểm đánh giá sư giả, đám người Mạc Hiểu vận dụng võkỹ, hắn đã nhìn ra vấn đề. Phong Ma Phá Lực đan lưu lại tai hoạ ngầm,là độc tính của thuốc lưu lại trong cơ thể. Đổi lại thành những ngườikhác, cho dù là danh sư tam tinh, tứ tinh, cũng sẽ bất lực. Nhưng hắn lạikhác.Chân khí thiên đạo, trong suốt giống như nước. Những độc tính này tuyrằng lợi hại, chỉ cần rót chân khí vào bên trong, có thể rất dễ dàng loạitrừ sạch sẽ.Ngay cả khí độc có thể tự do tránh né loại bỏ, cũng có thể áp chế. Một ítđan độc mà thôi, không tính là gì cả.- Ngươi có thể cứu?Thấy hắn đáp ứng nhanh như vậy, đám người Lưu sư đều sửng sốt.Trương Huyền cũng không giải thích, bảo Mạc Hiểu đi tới trước mặt.Bàn tay chộp một cái, một dòng chân khí lập tức dọc theo kinh mạch củađối phương truyền vào bên trong. Thời gian không lâu, độc tính củathuốc lưu lại trong đó đã được giải quyết tất cả.Cảm nhận được thân thể biến hóa, Mạc Hiểu kích động toàn thân runrẩy.Sau khi dùng đan dược, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng thân thể giốngnhư là bị cái gì giam giữ. Mà giờ phút này, sự giam cầm này hoàn toànbiến mất. Trên phương diện tu luyện lại không có ràng buộc nữa.- Cảm ơn Trương lão sư giúp ta giải quyết tai hoạ ngầm!Biết tác dụng phụ của Phong Ma Phá Lực đan hoàn toàn biến mất, MạcHiểu quỳ xuống.- Giải quyết xong rồi?Lưu Lăng hình như có chút không dám tin tưởng, vội vàng đi tới, chânkhí dũng mãnh tràn vào trong cơ thể đối phương. Liếc mắt thoáng nhìn,hắn cũng lập tức trợn tròn mắt:- Là... là thật!Tai hoạ ngầm hắn cũng không giải quyết được, Trương lão sư trước mắttiện tay đã giải quyết xong...Đây là năng lực gì?Thảo nào có thể được Dương sư nhìn trúng, trở thành đại sư huynh củađám người mình. Phần thủ đoạn này, cũng quá nghịch thiên!Lục Tầm cũng vội vàng nhìn qua. Một lát sau, hắn quỳ trước mặt TrươngHuyền:- Vẫn mong Trương thúc thúc ra tay trị liệu cho mấy người khác!Lần này hắn gọi “Trương thúc thúc” cam tâm tình nguyện, không có bấtkỳ sự chống đối nào.- Ừ!Cứu chữa mấy người này, cũng không cần tốn quá nhiều công sức.Trương Huyền gật đầu. Thời gian không lâu, tai hoạ ngầm của mấyngười lại hoàn toàn giải quyết xong.Lại chỉ có Chu Hồng cần phí chút công sức. Trước đó hắn không cóchiến đấu, không hình thành sách. Đành phải bảo hắn đánh một hồiquyền pháp, mới tìm ra chỗ mấu chốt.Nhìn vẻ mặt mấy học viên một lần nữa phấn chấn, tu luyện sau nàykhông bị ảnh hưởng, Lục Tầm lại nhìn về phía vị Trương lão sư trướcmắt này, thật tâm thật ý bội phục.Trên thế giới quả thật có một loại người, dù là cùng một khởi điểm vớingươi, cũng có trình độ khác!Bọn họ nhất định khiến ngươi phải ngước mắt nhìn theo, vĩnh viễnkhông có cách nào đuổi kịp.Rất rõ ràng, vị Trương lão sư này chính là loại người này... nam nhângiống như thần!Lại ở thời điểm hắn bội phục không thôi, cảm thấy cả đời phải lấy vịthiên tài này làm mục tiêu đuổi kịp, lại thấy vị nam nhân giống như thầnnày vẻ mặt tươi cười nhìn qua.- Vậy... Lục lão sư, loại Phong Ma Phá Lực này ngươi còn nữa không?Hoặc... mua ở chỗ nào? Có thể giúp ta mua mấy viên hay không? Có thểkhiến cho người ta trong khoảng thời gian ngắn nâng cao một bậc tu vi.Ăn thêm mấy viên, có thể khiến cho tu vi liên tiếp tăng mạnh hay không?- ...Lục Tầm.- ...Đám người Lưu Lăng.Chương 311: Minh Lý cảnh (1)Đương nhiên, Trương Huyền cũng biết điều này là không có khả năng.Trở thành luyện đan sư, hắn cũng biết đan dược lợi hại hơn nữa, ăn nhiềucũng sẽ có tính kháng thuốc, càng chưa nói loại đan dược này trực tiếpnâng cao tu vi.Giải quyết xong tai hoạ ngầm cho mấy người, hoàn toàn hóa giải mâuthuẫn cùng Lục Tầm, tất cả vui mừng, đang muốn tuyên bố cuộc thi đấucủa học viên mới chính thức bắt đầu. Chỉ thấy vô số học viên lao lên.Mỗi một người đều kích động hai mắt đỏ ửng, nhìn chằm chằm vàoTrương Huyền, giống như là sói đói nhìn thấy thực ăn.- Trương lão sư, ta muốn bái nhập môn hạ của lão sư, có thể thu ta làmhọc sinh hay không?- Cầu xin ngươi nhận lấy ta đi. Ta không chỉ thiên phú tốt, còn có thể biếttrải giường chiếu cùng với làm việc nhà...- Ta thật ra vẫn sùng bái lão sư. Cho dù không phải là học sinh chínhthức, làm dự thính cũng tốt...- Lão sư, nhà ta có tiền. Chỉ cần thu ta làm học sinh, muốn bao nhiêucũng không có vấn đề gì!- Tiền tiền, tiền em gái ngươi ấy! Cút sang một bên. Trương lão sư làngười tham tiền sao? Nếu như phải... Nhà ta cũng có rất nhiều tiền. Thuta làm học sinh đi...Đánh giá sư giả biểu hiện kinh diễm, tiện tay giải quyết vấn đề ba danhsư đều không giải quyết được, khiến cho tất cả học sinh ở đây đều phátđiên, cũng không kìm chế được nữa, hận không thể lập tức bái sư.Trong nháy mắt, toàn bộ đài so đấu dâng lên thủy triều bái sư.Tất cả những chất vấn, nghi ngờ trước đó đều tiêu tan thành mây khói.Vô số học sinh phía sau tiếp phía trước, rất sợ bỏ lỡ cơ hội.Cũng không ít người hối hận muốn nhảy lầu, cảm thấy trước đây thế nàolại mắt mù, tin vào lời đồn đại, không sớm bái sư.Nếu như vừa nhập học đã bái sư, sợ rằng hiện tại ở trên đài phong cảnhvô hạn không phải là mấy người Trịnh Dương, mà là bọn họ!Phải biết rằng, kiểm tra nhập học, đám người Trịnh Dương cũng khônglộ rõ tài năng. Đặc biệt là Viên Đào còn đứng ở vị trí cuối cùng.Nhưng bây giờ, cảnh tượng Viên Đào thoáng đụng vào, khiến Lục lão sưlui về phía sau hai bước, cùng hắn cứng rắn chống lại còn sở sờ ở trướcmắt, khiến cho vô số người bị kích động.Chỉ sau khi trải qua nửa tháng ngắn ngủi, từ loại người thứ nhất đếmngược, miễn cưỡng nhập học, đến cứng rắn lay động cường giả ÍchHuyệt cảnh.... Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, bọn họ cũng không thểtin được.- Điều này...Trương Huyền cũng bị dọa cho giật mình.Rất hiển nhiên hắn không nghĩ tới những người này sẽ kích động nhưthế.- Lão sư... thật là mở mày mở mặt!Cảnh tượng như vậy rơi ở trong mắt đám người Triệu Nhã. Mỗi mộtngười xiết chặt nắm đấm.Kể từ sau khi biết Lục Tầm muốn khiêu chiến Trương lão sư, trong ngựcbọn họ vẫn nghẹn một hơi thở. Đó chính là giành lại vinh quang cho lãosư, giành lại vinh dự cho lão sư. Mà bây giờ... cuối cùng đã làm được!Sự ưu tú của Trương lão sư cuối cùng cũng được người hiểu được.Một loại cảm giác tự hào tự nhiên sinh ra.Dường như trong nháy mắt, bọn họ muốn nói cho tất cả mọi người biết,thậm chí ở trước mặt mọi người, kiêu ngạo nói một câu...Nhìn đi, người này là lão sư của ta...Trương Huyền!.........- Ta đã có năm học viên, trong khoảng thời gian ngắn cũng không tínhlại thu học sinh. Chỉ có điều, nếu các ngươi nhiệt tình, như vậy đi, ta cóthể giảng cho các ngươi một buổi kiến thức cơ sở về con đường tu luyện,có thể sẽ có giúp đỡ đối với các ngươi!Biết nếu thật sự thu nhiều học sinh như vậy, sớm hay muộn cũng sẽ mệtsống mệt chết, Trương Huyền có chút do dự nghĩ đến một chủ ý, mởmiệng nói.Dạy năm học sinh cũng khiến cho hắn sắp táng gia bại sản, có phầnmuốn phát điên. Nhiều như vậy... ra ngoài xin cơm cũng nuôi không nổi!- Không thu?- Có thể nghe giảng một buổi cũng tốt...Thấy hắn không thu học sinh nữa, tất cả mọi người đều lộ ra vẻ thấtvọng. Chỉ có điều nghe hắn muốn giảng bài một buổi, tất cả lại lộ ra vẻkích động.Trong khoảng thời gian ngắn, có thể khiến cho đám người Trịnh Dươnglại đột nhiên tăng mạnh, giảng bài làm sao có thể đơn giản được?- Buổi học cơ sở này lại an bài vào buổi trưa mai. Địa điểm vẫn ở đây. Aimuốn nghe, có thể qua sớm. Ngày hôm nay mọi người vẫn nên an tâmtiến hành cuộc thi đấu của học viên mới đi!Căn dặn một tiếng, trấn an mọi người xong, Trương Huyền rời khỏi đàiso đấu.Không đi nữa, hắn thật sự sợ sẽ bị những học sinh điên cuồng này ănsống mất.Lại nói, trọng điểm buổi diễn ngày hôm nay là cuộc thi đấu của học viênmới. Đánh giá sư giả chỉ là món ăn khai vị mà thôi. Hắn cũng không thểgiọng khách át giọng chủ, chim cưu chiếm tổ chim thước.Rời khỏi đài so đấu, vừa trở lại phòng học của mình, hắn liền nhìn thấyba đại danh sư đi đến.- Đại sư huynh!Ba người đồng loạt ôm quyền.- Ừ, mời ngồi. Vừa vặn ta có việc làm phiền các ngươi!Trương Huyền mỉm cười.- Đại sư huynh là học sinh thân truyền của Dương sư. Chúng ta chỉ làhọc sinh giảng bài. Làm sư huynh, có chuyện gì xin cứ việc phân phó làđược. Nói làm phiền, chúng ta thật sự không dám nhận...Lưu Lăng lúng túng cười.Cùng là học sinh của một lão sư, có phân chia thân phận cao thấp. Bốiphận đệ tử thân truyền tự động thăng cấp. Cho dù tu vi thấp, tuổi cònnhỏ, học viên giảng bài cũng phải gọi là sư huynh.Chuyện sư huynh căn dặn, bọn họ tất nhiên phải chiếu theo đó đi làm.- Là như vậy!Thấy bọn họ đáp ứng nhanh như vậy, Trương Huyền gật đầu, nói:- Các ngươi cũng biết Dương sư vân du khắp nơi, không hỏi thế sự. Tuyrằng người thu ta làm đệ tử thân truyền, nhưng chỉ bảo ta học tập nhiềuhơn, cũng không cho ta một thân phận thích hợp... Cho nên, ta muốn sáthạch danh sư, có khả năng còn cần làm phiền mấy vị!Thu mấy người này làm học sinh, chính là vì mục đích này. “Dương sư”nói không có thuận tiện, chỉ có thể để hắn nói.- A, ta còn tưởng là chuyện gì. Cái này đơn giản.Lưu Lăng cười:Chương 312: Minh Lý cảnh (2)- Muốn sát hạch danh sư, phải có thân phận danh sư học đồ. Dương sưquy ẩn, không có tiện để lộ thân phận. Ba người chúng ta có thể làmthay.Nói xong, hắn lật cổ tay một cái, lấy ra một ngọc bài, đưa tới.- Đây là ngọc phù thân phận có chứa khí tức của ba người chúng ta ở bêntrong. Chỉ cần cầm ở trên người, lại đại biểu là danh sư học đồ được bangười chúng ta thử thách cũng như tán thành. Đại sư huynh chỉ cần nhỏgiọt máu vào trong nhận chủ, bất luận đi đến Danh Sư Đường nơi nào,cũng sẽ được tán thành, do đó báo danh tham gia sát hạch danh sư.- A? Đơn giản như vậy sao?Tiện tay cầm ngọc bài qua, Trương Huyền có chút không dám tin tưởng.Vốn tưởng rằng rất phức tạp, không nghĩ tới lại dễ dàng như vậy.- Trở thành học đồ trợ giáo dễ dàng. Chỉ cần danh sư tán thành, lão sưsao kim, lão sư cao cấp bình thường đều có thể được. Nhưng muốn sáthạch danh sư, lại khó khăn!Lưu Lăng nói.- A? Vậy... làm thế nào mới có khả năng sát hạch danh sư?Lấy máu nhận chủ, Trương Huyền cất xong ngọc bài, không nhịn đượchỏi.Thiên Huyền vương quốc không có danh sư. Trong tàng thư khố cũngkhông có ghi chép tương tự. Tuy rằng mấy ngày qua giả mạo danh sư,nói thật, hắn ngay cả sát hạch thế nào, sát hạch ở chỗ nào, lại ù ù cạc cạc,một chữ cũng không biết.- Sát hạch danh sư, phải có đầy đủ điều kiện bên ngoài và điều kiện bêntrong. Điều kiện bên ngoài là: Danh sư đề cử, thân phận học đồ trợ giáo,nắm giữ chí ít một loại thân phận chức nghiệp trợ giúp!Lưu Lăng giải thích.- Ừ!Trương Huyền gật đầu.Cái này trước đó hắn đã nghe nói tới, cũng không thấy kỳ quái.- Điều kiện bên trong chỉ có hai cái!Lưu Lăng nói tiếp:- Theo thứ tự là đạt được Minh Lý cảnh tâm phẳng lặng như mặt nước,đạt được tu vi Thông Huyền cảnh!- Minh Lý cảnh?Trương Huyền nhìn qua.Tâm cảnh đệ nhị trọng là tâm phẳng lặng như mặt nước, hắn đã sớm biết.Nhưng Minh Lý cảnh là cái gì?Lưu Lăng nói:- Tâm cảnh là mỗi một người tu luyện thậm chí mỗi một loại chứcnghiệp, đều phải không ngừng rèn luyện. Tâm phẳng lặng như mặt nước,chỉ là một cách gọi chung, biểu thị một người có thể khống chế tâm cảnhcủa mình, khiến cho tâm thần chăm chú vào một việc nào đó, không đểhoàn cảnh bên ngoài ảnh hưởng.Trương Huyền gật đầu.Hắn nói không sai. Đám người Trần Tiêu đan sư, Mạnh Nham đan sưcũng bởi vì không đạt được loại cảnh giới này, luyện đan thời gian, thêmtâm tình tiêu cực thêm của mình ở trên Tĩnh Tâm đan, khiến cho đandược chỉ tốt ở bề ngoài, mất đi công hiệu vốn có.- Nếu như phân chia kỹ càng tỉ mỉ, cái tâm phẳng lặng như mặt nướccảnh này có thể chia ra làm hai. Một là phương hướng danh sư, một làphương hướng võ giả và những chức nghiệp khác.- Vì sao phân chia như vậy? Rất đơn giản, danh sư muốn đạt được tâmphẳng lặng như mặt nước, và những chức nghiệp khác đều khác nhau.Đây cũng là nguyên nhân vì sao danh sư đặc biệt tôn quý như vậy.- Tâm phẳng lặng như mặt nước của những chức nghiệp khác và võ giả,chỉ cần làm được tâm cảnh giống như một, không dao động là được.Tâm phẳng lặng như mặt nước của danh sư lại phải làm đến minh lý biệnvật, phân biệt thật giả!- Minh lý biện vật, phân biệt thật giả?Trong đầu Trương Huyền đầy sương mù.- Không sai, nếu như không lý giải tốt, trực tiếp chia làm hai loại lại đơngiản. Người bình thường tâm phẳng lặng như mặt nước, gọi là Như Nhấtcảnh. Chỉ cần làm được chăm chú làm sự kiện nào đó là được. Tâmphẳng lặng như mặt nước của danh sư, gọi là Minh Lý cảnh, có thể nhậnra sự vật, điều tra trật tự của sự việc, tìm được chỗ vấn đề cốt lõi.Lưu Lăng nói:- Nói cách khác, cùng đạt được tâm phẳng lặng như mặt nước, danh sưvà người bình thường lại khác nhau. Chỉ có nắm giữ Minh Lý cảnh tâmphẳng lặng như mặt nước, mới có tư cách danh sư sát hạch. Đây cũng lànguyên nhân vì sao một ít học viện cao cấp, có luyện đan lão sư, trà đạolão sư, trận pháp lão sư, luyện khí lão sư... Những người này cũng khôngphải là danh sư.Nắm giữ chức nghiệp trợ giúp, có thể sát hạch danh sư. Điền lão là tràđạo đại sư, lại là lão sư của Bắc Vũ học viện. Trước đó đã suy nghĩ, vìsao hắn không sát hạch danh sư. Hóa ra nguyên nhân ở chỗ này.Không có Minh Lý cảnh tâm phẳng lặng như mặt nước, là không có tưcách sát hạch.- Vậy... tu luyện như thế nào mới có khả năng nắm giữ Minh Lý cảnhtâm phẳng lặng như mặt nước?Hiểu rõ nhiều huyền bí như vậy, Trương Huyền không nhịn được hỏi.- Làm thế nào đạt được?Đám người Lưu Lăng, Trang Hiền liếc mắt nhìn nhau, đồng thời nở nụcười:- Cái này không có cách nào tu luyện, là thiên phú! Người có tiềm lựcdanh sư, chỉ cần đạt được cảnh giới tâm như mặt nước phẳng lặng, tựnhiên sẽ hợp lý biện vật, phân biệt thật giả!- Cái đó giống như luyện đan sư phải có thể chất thuộc tính mộc. Khôngcó cái này, cho dù tu luyện lại ngoan độc nữa, cũng vô dụng! Nói đơngiản một chút, nam nhân lợi hại hơn nữa, cho dù biết tất cả chức nghiệptrên đời, cũng sẽ không sinh con. Không có thiên phú, tu luyện nhiềuhơn nữa, cũng chỉ là giỏ trúc múc nước công dã tràng!- Đạt được tâm phẳng lặng như mặt nước... tự nhiên biết hợp lý biện vật?Phân biệt thật giả?Trong lòng Trương Huyền thoáng “hồi hộp“.Hắn đã sớm đạt được tâm phẳng lặng như mặt nước, thế nào lại không cóloại cảm giác này?- Minh Lý cảnh... và Như Nhất cảnh có gì khác nhau?- Sử dụng ví dụ đơn giản nhất mà nói, đạt được Minh Lý cảnh tâm phẳnglặng như mặt nước, người khác tu luyện võ kỹ, sẽ tự động phân tích ratrật tự chiêu số, trình tự, sau đó sẽ cân nhắc tu luyện như thế nào mới cókhả năng đạt được hiệu quả tốt nhất. Tâm phẳng lặng như mặt nước bìnhthường, lại làm không được.Lưu Lăng nói:- Danh sư đều thích tìm lão sư sao kim làm học đồ. Bởi vì có thể dựa vàonăng lực của mình khiến cho học sinh cam tâm tình nguyện đi theo, nóirõ khẳng định có thiên phú như thế.- Tự động phân tích trật tự trình tự của võ kỹ?Thân thể Trương Huyền run lên.Trời ạ, đồng dạng là tâm phẳng lặng như mặt nước? Hắn tại sao khôngcó loại cảm giác này?Chẳng lẽ... hắn không thích hợp làm danh sư?Nếu thật sự như vậy, lại thành trứng hỏng rồi.Chương 313: Không cần chơi người khác như vậy (1)Thời gian sống lại không bao lâu, dung hợp linh hồn của tiền thân,Trương Huyền lại đạt được tâm phẳng lặng như mặt nước cảnh.Cho tới nay, hắn đều dựa Đồ Thư Quán kiểm tra chỗ thiếu hụt, tìm nơixảy ra vấn đề, chưa bao giờ chú ý tới. Chẳng lẽ... tâm phẳng lặng nhưmặt nước của hắn không phải là Minh Lý cảnh?Nếu như không phải, lại không thể sát hạch danh sư. Có Đồ Thư Quánlợi hại như vậy cũng sử dụng cái lông?Không biết điều này có phải là thật hay không...Trương Huyền cũng có phần muốn khóc.Chỉ có điều, rất nhanh hắn cũng hiểu được.Nhìn người khác tu luyện võ kỹ, Đồ Thư Quán trực tiếp ra sách, theo bảnnăng lại sẽ đi nhìn. Đổi lại thành ai cũng không sẽ để ý tới cái gọi là trậttự, trình tự, rốt cuộc có hay không. Chỉ dựa vào điểm ấy là không phânbiệt được.- Vậy... làm thế nào mới có khả năng kiểm tra đo lường ra là Minh Lýcảnh hay là Như Nhất cảnh?Nghĩ vậy, hắn không nhịn được hỏi.- A, cái này thật ra rất đơn giản. Chỗ của ta có một khố Văn Lý thạch.Nắm nó ở trong lòng bàn tay, điều chỉnh tâm cảnh đạt được tâm phẳnglặng như mặt nước cảnh có thể. Phía trên biểu hiện chữ số, chính là MinhLý cảnh. Không hiện bất kỳ số nào, chính là Như Nhất cảnh!Lưu Lăng lấy ra một khối đá màu xanh nhạt, mặt ngoài chi chít đầy cácloại hoa văn, thoạt nhìn khiến người ta hoa cả mắt.- Đương nhiên, cùng là Minh Lý cảnh, cũng có phân chia. Số càng lớn,cũng lại cho thấy thiên phú càng cao. Thông thường đạt được mức độ 3,có thể sát hạch danh sư nhất tinh! Đại sư huynh tuổi còn trẻ, lại có hiệuquả dạy học tốt như vậy, lại được Dương sư nhìn trúng, sợ rằng từ lâuđạt tới mức độ 4,5 thậm chí còn hơn. Mấy người chúng ta loại tiềm lựcđã tiêu hao hết này còn xa mới có thể so sánh được!Nói đến đây, đám người Lưu Lăng nhìn về phía Trương Huyền trướcmắt, trong mắt đầy hâm mộ.Mức độ tâm cảnh Minh Lý cảnh chính là tiêu chuẩn so sánh danh sưthiên tài. Mức độ càng cao, lý giải đối với sự vật cũng lại càng thấu triệt,sau này tiến bước cũng lại càng lớn.Mấy người bọn họ cũng chỉ là miễn cưỡng đạt được mà thôi. Mấy nămnay tuy rằng tu luyện không ngừng, tiềm lực lại tiêu hao hết. Cho dùthành tựu Tông Sư, có thể thông qua nhị tinh sát hạch hay không cũngcòn khó nói.Vị trước mắt này, có thể được Dương sư nhìn trúng, khẳng định tiềm lựcvô hạn. Theo bọn họ, trên mức độ tâm cảnh sợ rằng vượt qua 3, hoặccàng cao hơn. Cũng chính vì vậy, bọn họ mới cam tâm tình nguyện gọiđối phương là đại sư huynh, hoàn toàn không có chút xấu hổ nào.- Cái Văn Lý thạch này... có thể đưa cho ta không?- Vật này là lúc danh sư thu học đồ, kiểm nghiệm tiêu chuẩn, giống nhưcột đá đo lực. Chỗ của ta có vài khối, sư huynh muốn dùng, cứ cầm làđược!Lưu Lăng mỉm cười:- Chỉ có điều, đại sư huynh chỉ chừng ấy tuổi, chắc hẳn còn chưa có đạtđược cảnh giới tâm như mặt nước phẳng lặng, cũng không cần sốt ruột.Sau này lúc nào đạt được, lúc ấy kiểm tra là được!- Ừ!Tiếp nhận Văn Lý thạch, Trương Huyền cúi đầu nhìn lại.Từng đường hoa văn phía trên tự nhiên hình thành, không có bất kỳ vếttích đục khắc nào, cho người ta một loại cảm giác đặc biệ. Sau khi nhìnvào, dường như có thể nhìn thấy được tất cả bản chất của sự vật, từ trongđó tìm được căn nguyên.- Đúng rồi, ở chỗ nào mới có khả năng sát hạch danh sư?Thu hồi Văn Lý thạch, Trương Huyền ngẩng đầu tiếp tục hỏi.- Sát hạch danh sư tự nhiên phải ở Danh Sư Đường. Gần Thiên Huyềnvương quốc chính là phân bộ tại Thiên Vũ vương quốc nhất đẳng. Trongđó có danh sư nhị tinh trấn giữ và phương tiện hoàn thiện. Đừng nói sáthạch nhất tinh, thậm chí ngay cả nhị tinh cũng có thể sát hạch.Lưu Lăng nói:- Sau này, tâm cảnh của sư huynh đạt được tâm phẳng lặng như mặtnước, có thể tới nơi đây thử xem. Chỉ cần có đầy đủ điều kiện là có thểbáo danh.- Được!Trương Huyền gật đầu.- Tốt lắm, sư huynh, sau này có chuyện gì trực tiếp phân phó cho chúngta là được. Ngày hôm nay lại cáo từ trước!Bốn người lại hàn huyên một hồi, sau đó đám người Lưu Lăng đứng dậytừ biệt.Thấy bọn họ rời đi, Trương Huyền lật cổ tay một cái. Văn Lý thạch xuấthiện ở trong lòng bàn tay.- Thử một chút xem ta có Minh Lý cảnh tâm phẳng lặng như mặt nướchay không...Thế giới này, trở thành danh sư mới có địa vị bất diệt, làm một chuyện gìcũng thuận tiện hơn rất nhiều, cũng có thể khiến cho Thiên Đạo Đồ ThưQuán có phát huy đường sống. Nếu như không có thiên phú như thế,cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn.Đặt Văn Lý Thạch ở trong lòng bàn tay, hai tay nắm chặt, tâm cảnhthoáng động, tự nhiên tiến vào cảnh giới tâm như mặt nước phẳng lặng.Nhất thời toàn thân không buồn không vui, lại không lo lắng.Cảnh giới này có thể áp chế phiền muộn, nôn nóng của con người. khiếnngười ta tỉnh táo nhất phân tích xử lý sự việc, là thứ người tu luyện nằmmơ cũng muốn có.Chỉ có điều, muốn đạt được cần lực tập trung vào sự tình đạt đến cực hạnmới được. Toàn bộ Hồng Thiên học viện, cũng chỉ có một mình việntrưởng làm được, đủ thấy độ khó của nó.Chính vì vậy, trước đây Thẩm Bích Như nhìn thấy được Trương Huyềntự nhiên đạt được loại cảnh giới này, mới chấn động kinh ngạc thiếu chútnữa ngất đi.Oong!Đạt được cảnh giới tâm như mặt nước phẳng lặng, Văn Lý thạch trongtay lắc lư một hồi, một hàng con số chậm rãi hiện lên.Nhìn thấy được có chữ số, lúc này Trương Huyền mới trấn tĩnh lại.Trước đó Lưu Lăng đã nói, Như Nhất cảnh tâm phẳng lặng như mặtnước, chắc chắn sẽ không hiện ra chữ số. Có chữ số, lại cho thấy là MinhLý cảnh.Thực đúng là buồn lo vô cớ. Hắn vẫn có thiên phú danh sư.Trước đó người khác thi triển võ kỹ, hắn chưa bao giờ có cảm giác nhìnra trật tự, trình tự. Hắn còn tưởng rằng mình không có thiên phú như thế.Xem ra là quá lo lắng.Bất kể nói thế nào, hắn đều nắm giữ Thiên Đạo Đồ Thư Quán tồn tại siêucường, làm sao có thể ngay cả thiên phú danh sư nho nhỏ cũng không cóđược?Thở phào nhẹ nhõm, hắn mở bàn tay cầm Văn Lý Thạch đưa lên, nhìnlại.Đạt đến ba, có thể sát hạch danh sư nhất tinh. Loại thiên tài như mình,theo lý thuyết thế nào cũng có bốn, năm, thậm chí sáu, bảy, tám, chínvạch!Nếu không cũng không phù hợp với thân phận.Trong lòng hắn đắc ý. Chữ số trên Văn Lý thạch cuối cùng cũng dừnglắc lư, hoàn toàn hiện ra ở trước mắt.Thời điểm đang hưng phấn tưởng tượng tới sát hạch danh sư, đại triểnthần uy, Trương Huyền lập tức nhìn thấy rõ ràng chữ số viết phía trên.Trong nháy mắt, đồng tử của hắn thiếu chút nữa lập tức rơi xuống, mộtngụm máu tươi điên cuồng phun ra.- Đây là... thật hay giả vậy?Da mặt hắn co giật, hắn cũng sắp khóc.Chỉ thấy trên Văn Lý thạch xuất hiện mấy con số khô khan...0.1.Không cần chơi người như vậy chứ?Nghe Lưu Lăng giọng điệu, người khác đều là ba, bốn. Thiên tài rất lợihại năm, sáu, bảy đều có. Ban đầu cho rằng mình cho dù không phải làthiên tài, mức sát hạch danh sư thấp nhất là “ba” chắc hẳn cũng có. 0.1...là cái quỷ gì?Chương 314: Không cần chơi người khác như vậy (2)Đại ca, ngươi dám lại thấp hơn một chút nữa không?- Ta không tin...Hắn khóc không ra nước mắt, lại đặt Văn Lý thạch ở trong lòng bàn tay.Một lát sau.Hắn nhìn chằm chằm vào phía trên 0.09.Trương Huyền cảm giác trên mặt hình như bị người ta hung hăng tát mộtcái, khóe miệng không ngừng co giật.Trời ạ, thật đúng là dám thấp hơn à!Vẫn cho rằng mình là thiên tài siêu cấp, thiên tài trong thiên tài. Tếtquả... hiện thực này cũng thật sự quá mất mặt!Mức độ thấp như vậy, sát hạch danh sư? Sát hạch cái búa à!Sợ rằng đi cạnh tranh học đồ, cũng sẽ bị người ta đuổi ra.- Ta không tin...Liên tục thử vài lần, Trương Huyền rốt cuộc hiểu rõ, mức độ tâm cảnhnày của hắn thấp đến mức khiến cho người ta giận sôi. Hơn nữa mỗi thửmột lần, đều không gần như sẽ tiêu hao khoảng 0.01 vạch. Cho nên hiệntại... Thấp xuống chỉ còn lại có 0.05.- Chỉ có thể chờ lần sau gặp được Lưu Lăng bọn họ hỏi xem, có bí quyếtnào tăng thêm mức độ tâm cảnh hay không. Nếu không, tâm cảnh thấpnhư vậy, cho dù muốn sát hạch danh sư, cũng chỉ là nói suông!Cố nén kích động muốn té xỉu, Trương Huyền tự an ủi mình.Hiện tại chỉ hy vọng Danh Sư Đường có bí quyết và phương pháp tuluyện tâm cảnh. Đến lúc đó mượn Thiên Đạo Đồ Thư Quán, chỉnh lý rabí tịch thiên đạo, sau đó nhanh chóng tiến bước, nhanh chóng trưởngthành.Nếu không, chỉ dựa vào mức độ hiện tại này, đừng nói danh sư, lão sưsao kim cũng không đủ tư cách.Đang suy tư mức độ tâm cảnh thấp như vậy, tóm lại phải làm thế nào,hắn liền nghe được bên ngoài phòng học vang lên tiếng gõ cửa.- Trương Huyền lão sư ở đây không?- Thẩm Truy bệ hạ?Nghe giọng nói, hắn nhận ra được, trực tiếp mở miệng:- Mời vào!Két!Cửa phòng đẩy ra, hai người đi đến.Một người chính là Thẩm Truy bệ hạ. Một người khác cũng là trungniên, hình dạng có phần anh tuấn. Nhìn kỹ, hắn và Triệu Nhã có vài phầntương tự.- Trương lão sư, vị này chính là phụ thân của Triệu Nhã, Triệu Phongthành chủ, đặc biệt tới đây cảm ơn ngươi đã chiếu cố nữ nhi của hắn.Thẩm Truy bệ hạ hạ thấp phong thái.Mặc dù bây giờ đối phương còn không phải là danh sư, lại là thân truyềncủa Dương sư, sư huynh của đám người Lưu sư.Trước mặt người như thế, cho dù là đứng đầu một nước, cũng khôngdám khinh thường.- Tại hạ Triệu Phong, ra mắt Trương lão sư!Triệu Phong thành chủ tiến lên.- Nếu là phụ thân của Triệu Nhã, vậy đừng có khách khí như vậy, ngồiđi!Trương Huyền bắt chuyện.- Mấy ngày qua Trương lão sư chiếu cố tiểu nữ, ta đều đã nghe Diêu Hànnói, thật sự vô cùng cảm kích. Ta biết với loại thân phận và năng lực nàycủa Trương lão sư, cũng không thiếu kim tệ. Cho nên, mấy ngày qua đãđặc biệt phái người thu thập, vừa vặn nhận được một viên ngọc tinhMinh Lý, đưa cho lão sư xem như quà cảm ơn!Mấy người khách sáo một hồi, Triệu Phong thành chủ đưa tới một mónkhác.- Ngọc tinh Minh Lý?Nhìn thứ đối phương đưa tới, vẻ mặt Trương Huyền nghi ngờ.- Ngọc tinh Minh Lý lại giống như linh khí đối với người tu luyện, vỗ vềhấp thu, chẳng những có thể khôi phục mức độ tâm cảnh tiêu hao, còn cóthể thong thả tăng cường, là vật phẩm danh sư dùng để tu luyện tâmcảnh, vô cùng trân quý. Toàn bộ Bạch Ngọc thành ta có vô số khoángmạch ngọc thạch, cũng chỉ tìm được một khối này.Triệu Phong thành chủ giải thích.- Có thể tăng cường mức độ tâm cảnh sao?Ánh mắt Trương Huyền nhất thời sáng lên.Thực đúng là buồn ngủ gặp manh chiếu.Vừa buồn rầu vì mức độ tâm cảnh quá thấp, không biết làm như thế nàocho phải, vị Triệu Phong thành chủ này lại đưa khối ngọc tinh Minh Lýnày qua. Thật đúng là quá tốt!- Vật trân quý như thế... ta làm sao có thể không biết xấu hổ tiếp nhậnđược?Trương Huyền có chút xấu hổ.Toàn bộ Bạch Ngọc thành cũng chỉ có một khối, đủ thấy mức độ trânquý, đã không thể dùng tiền tài để cân nhắc.Đối phương đặc biệt tìm kiếm, xem ra cũng tốn không ít tâm tư.- Ân tình của Trương lão sư đối với tiểu nữ, một khối ngọc tinh lại tính làcái gì!Triệu Phong thành chủ cung kính nói.Nhìn ra Triệu Nhã có thể chất đặc biệt, cũng trả cái giá lớn để hỗ trợ kíchhoạt...Ân tình thật sự quá lớn. Ngọc tinh Minh Lý tuy rằng trân quý, lại cũngkhông báo đáp được.- Vậy thì cám ơn!Biết đối phương thật lòng thật ý muốn đưa đồ cho mình, không thu,ngược lại sẽ lo lắng, hơn nữa nó cũng vừa vặn có tác dụng, lúc này hắngật đầu nhận lấy.- Triệu Nhã là đệ tử của ta. Chuyện chỉ điểm tu luyện cho nàng, để chonàng nhanh chóng nâng cao, là bổn phận của ta, không phải giao dịch,cũng không cần báo đáp.Trương Huyền giơ tay ngăn lại:- Chỉ có điều, ta thật sự cần ngọc tinh Minh Lý. Như vậy đi, trước đâyTriệu Nhã cho ta xem qua công pháp Bạch Ngọc thành của các ngươi, tasửa đổi một chút, hiện tại cho ngươi sao chép ra. Sau đó có thể chiếutheo đó tu luyện, coi như thù lao mua cái ngọc tinh Minh Lý này!- Công pháp? Sửa chữa... một chút?Triệu Phong, Thẩm Truy bệ hạ đồng thời mở to hai mắt nhìn, đầy nghingờ.Chương 315: Chỉ điểm cho Triệu Phong (1)Mỗi một bộ công pháp đều từng trải vô số người tâm huyết và tìm tòi,mới có khả năng truyền thừa hậu thế.Không nói gì khác, chỉ nói bộ Bạch Ngọc Công Triệu Phong này đãtruyền thừa không dưới ba trăm năm. Vô số tổ tiên đều luyện qua. Nếukhông phải Triệu Nhã thân là nữ tử không thích hợp, khẳng định cũng sẽtu luyện cái này.Bốn tuổi bắt đầu cảm ngộ linh khí, cho tới bây giờ, trở thành bá chủ mộtphương, thời gian Bạch Ngọc công làm bạn với hắn đã hơn bốn mươinăm. Hắn chưa bao giờ cảm thấy có vấn đề gì. Trương lão sư này chưađủ hai mươi tuổi lại còn nói sửa đổi một chút?Thật hay giả vậy?Sửa chữa công pháp, đây chính là lý giải đối với lực lượng, đạt đượcTông Sư cảnh, khai tông lập phái mới có thể làm được.Cho nên, vừa nghe hắn nói như vậy, không chỉ Triệu Phong thành chủ,ngay cả Thẩm Truy bệ hạ cũng không tin.Lão tổ Thẩm Hồng tự nhiên đạt được Tông Sư cảnh, hiện tại còn khôngcó cách nào sửa đổi một môn công pháp truyền thừa mấy trăm năm.Hắn... thật sự làm được sao?Nhìn ra được hai người nghi ngờ, Trương Huyền cũng không quá để ý,tiện tay lấy ra giấy bút, bắt đầu viết.Lần trước chỉnh lý công pháp mới để cho đám người Triệu Nhã tu luyện,bọn họ cũng bộ dạng như vậy, thái độ này. Hắn đã quen rồi.Thời gian không lâu, hắn lại viết ra một môn công pháp.- Cái này...Tiếp nhận tờ giấy, Triệu Phong thành chủ cúi đầu nhìn xuống. Quả nhiênhắn phát hiện công pháp tu luyện ban đầu bị vị Trương lão sư này sửađổi mấy chỗ. Chỉ có điều, sau khi xem xong, sắc mặt hắn càng lúc càngcổ quái.- Có vấn đề gì sao?Thẩm Truy bệ hạ không nhịn được hỏi.- Bệ hạ ngài xem!Triệu Phong đưa công pháp tới.Thẩm Truy tiện tay mở ra, nhìn một hồi, trong đầu đầy mơ hồ:- Công pháp của ngươi trước đây từng tìm lão tổ đánh giá chỉ điểm qua,ta cũng đặc biệt xem qua, phát huy đại khí. Thay đổi như vậy, lại hoàntoàn thay đổi, thậm chí còn có chỗ xung đột lẫn nhau... Thật sự có thể tuluyện sao?Hắn làm cường giả Thông Huyền cảnh đỉnh phong, đứng đầu một nước,kiến thức rộng rãi. Nhìn bộ công pháp sửa đổi này, hắn vẫn có thể nhìnra ưu khuyết điểm.Nếu thật sự dựa theo phía trên viết tu luyện, vài chỗ huyệt đạo tươngkhắc, kình khí hỗn loạn, làm không tốt sẽ tẩu hỏa nhập ma.- Có thể tu luyện hay không, thử một chút thì biết!Nhìn ra được hai người nghi ngờ, Trương Huyền cũng không tức giận.- Ta tin tưởng Trương lão sư!Triệu Thành chủ có chút do dự, gật đầu.Tuy rằng Bạch Ngọc công trước mắt này, bị sửa đổi có phần cổ quáihiếm lạ, khiến người ta không suy nghĩ rõ ràng được, nhưng hắn tintưởng vào vị Trương lão sư trước mắt này.Có thể liếc mắt nhìn ra nữ nhi có thể chất thuần âm, nửa tháng ngắn ngủikhiến bốn người học sinh khác nắm giữ tiến bộ lớn như vậy. Bất kể nănglực quan sát hay chỉ điểm đối với tu luyện, hắn đều không thể so sánh.Nghĩ vậy, Triệu Thành chủ theo chỗ sửa đổi ghi lại, khoanh chân ngồidưới đất, lập tức tu luyện.Vù vù vù!Dựa theo hắn tập ngưng thần tĩnh khí, linh khí chung quanh lập tức tậptrung lại, dọc theo lỗ chân lông tiến vào thân thể.Vừa tu luyện, cũng để cho người ta nhìn ra được thực lực của hắn,Thông Huyền cảnh hậu kỳ!Ục ục ục ục!Thời gian tu luyện không dài, gương mặt Triệu Thành chủ vốn hồng hàotrở nên trắng bệch, không ngừng đổ mồ hôi, thân thể không nhịn đượckhẽ run lên.- Đây là...Nhìn thấy được bộ dáng của hắn, Thẩm Truy bệ hạ không nhịn đượcnhìn qua:- Trương lão sư, hắn có phải tu luyện sai hay không? Hơi thở dồn dập,tinh thần tự do bất ổn. Đây là... dấu hiệu của tẩu hỏa nhập ma!Bình thường tu luyện, linh khí tiến vào trong cơ thể được rèn luyện thànhchân khí, sẽ càng lúc càng thoải mái. Nhưng Triệu Thành chủ trước mắt,toàn thân run rẩy, giống như có một lực lượng kỳ quái muốn phá thể laora, cũng có phần không áp chế được. Rõ ràng là xảy ra vấn đề.Thông Huyền cảnh không giống Tụ Tức cảnh, Đan Điền cảnh. Một khitẩu hỏa nhập ma, vậy sẽ không phải là chuyện nhỏ!Nhẹ thì tu vi toàn bộ bị phế bỏ. Nặng thì bị mất mạng ngay tại chỗ.Lại không có khả năng cứu chữa được!- Đừng có gấp. Nếu như Triệu Thành chủ cảm thấy không thích hợp, sẽdừng lại!Không trả lời câu hỏi của hắn, Trương Huyền mỉm cười, thần thái tựnhiên.- Điều này...Cũng đúng. Triệu Thành tu luyện chính là nhiều năm như vậy, khôngphải học viên mới vừa vào học viện, cái gì cũng không hiểu, lão sư nóicái gì là cái đó, chỉ biết mù quáng tu luyện.Nếu hắn thật sự cảm thấy không thích hợp, khẳng định sẽ dừng lại.Hiểu rõ điểm ấy, tâm tình Thẩm Truy bệ hạ có phần thả lỏng, chỉ có điềuvẫn cau mày.Hắn đã nhìn qua chỗ Trương lão sư này thay đổi, so với Bạch NgọcCông Triệu thành chủ tu luyện hoàn toàn không giống nhau. Thậm chícũng có không thiếu chỗ ngược lại. Tu luyện như vậy, lẽ nào... thật sự cóthể làm được?Phải biết rằng, sửa chữa công pháp lung tung đây chính là... sẽ chếtngười!Hơn nữa, Triệu Thành chủ có phải quá lỗ mãng hay không?Tuy rằng Trương lão sư từng sửa chữa, lại không nhận được cân nhắc vànghiệm chứng. Trực tiếp tu luyện như vậy không sợ thật sự sẽ luyện ravấn đề sao?Phụt!Đang suy nghĩ miên mang, chợt thấy sắc mặt Triệu Thành chủ càng trởnên khó coi hơn, không thể tiếp tục kìm chế được, một ngụm máu tươiđiên cuồng phun ra.- Triệu Thành chủ...Thấy hắn nôn ra máu, Thẩm Truy bệ hạ đang định nâng dậy. Hắn cònchưa có nhúc nhích, lại nghe tiếng của Trương lão sư chậm rãi vang lên:- Đừng có gấp. Tạm thời nhìn thử máu hắn phun ra.Chương 316: Chỉ điểm cho Triệu Phong (2)Cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy máu trên mặt đất hiện lên màu đỏ sậm, so vớimáu bình thường màu đỏ tươi, hoàn toàn khác nhau.Sắc mặt Thẩm Truy bệ hạ thoáng ngưng trọng.Phun ra máu khác với máu bình thường, có ngốc hắn cũng ý thức đượcđiểm không bình thường.Hắn đang rầu rĩ, có nên hỏi thăm một chút hay không, lại thấy TriệuThành chủ cách đó không xa, sau khi nôn ra hết máu, khí tức toàn thântrong nháy mắt tập trung đến đỉnh điểm.Ầm ầm!Một tiếng động giống như tiếng nổ mạnh vang lên. Toàn thân hắn giốngnhư thay đổi. Khí tức bay thẳng lên. Lực lượng cũng càng lúc càng lớnmạnh.- Thông Huyền cảnh... đỉnh phong? Đột phá sao?Đồng tử của Thẩm Truy bệ hạ co lại.Nhìn loại tình huống này, có ngốc cũng biết Triệu Thành chủ nhận đượclợi ích cực lớn. Tu vi từ Thông Huyền cảnh hậu kỳ, đạt tới đỉnh phong.Mặc dù chỉ là một cấp bậc nhỏ, nhưng có thể hoàn thành ở thời gianngắn như vậy, đủ để nói rõ vấn đề. Công pháp sau khi được Trương lãosư sửa chữa, là nghịch thiên tới mức nào.- Công pháp này...Trong lòng thoáng động, không nhịn được hắn muốn cầm lấy công phápvừa rồi, nghiên cứu một lần nữa. Chợt thấy Trương Huyền tiện tay cầmlên, nhẹ nhàng ném một cái.Phần phật!Vài tờ giấy lại rơi xuống trong lò lửa cách đó không xa, bị thiêu đốtthành tro bụi.Thẩm Truy bệ hạ càng lúc càng hồ đồ.Làm quốc vương của một nước, hắn vẫn tự nhận mình thông tuệ hơnngười. Nhưng hôm nay thấy được các loại hành động của Trương lão sư,hắn cảm giác mình giống như kẻ ngu si, hoàn toàn không hiểu nổi.Nói sửa chữa công pháp cho đối phương, sau khi đổi xong hắn nhìn,hoàn toàn thay đổi, chỉ tốt ở bề ngoài. Kết quả, lại công pháp như vậy,khiến cho Triệu Thành chủ dừng lại ở Thông Huyền cảnh hậu kỳ nhiềunăm, trong nháy mắt đột phá.Đã có công hiệu như vậy, bộ công pháp này chắc hẳn là rất trân quý mớiphải. Nhưng... lại bị hắn lập tức thiêu hủy...Ngươi cũng đã sửa lại cho người khác, tự nhiên là hi vọng hắn sau nàycố gắng tu luyện, tại sao lại muốn hủy?“Không hổ danh là đệ tử của Dương sư, hành vi cao thâm khó dò...”Trong lòng hắn không nghĩ ra, lại đột nhiên xuất hiện một bóng người.Dương sư!Nói thật, hành động của vị Dương sư này càng kỳ quái hơn, nhưng lại cóhiệu quả khác thường. Vị Trương Huyền này không hổ danh là thântruyền của hắn, tự nhiên cũng có loại phong độ này.- Cảm ơn Trương lão sư!Đang xúc động, hắn lại thấy Triệu Thành chủ cách đó không xa đã dừngtu luyện, lại nhìn về phía Trương lão sư cách đó không xa, vẻ mặt cungkính.- Ngươi biết rồi?Trương Huyền mở miệng.- Vâng, ta biết!Triệu Thành chủ gật đầu.- Tốt lắm, ngươi có thể đi!Trương Huyền khoát tay áo.- Ừ!Triệu Thành chủ gật đầu, lui về phía sau, ra ngoài, tự nhiên hoàn toànkhông cầm bí tịch mới vừa vừa bị thiêu hủy.- Này...Nhìn thấy được hai người người sau còn cổ quái hơn người trước, lời nóira càng làm cho người ta không thể hiểu rõ, Thẩm Truy bệ hạ không tiệnhỏi nhiều, không thể làm gì khác hơn là đứng dậy:- Trương lão sư, ta cũng cáo từ trước.Nói xong hắn vội vàng đuổi theo.Đi ra khỏi lớp học, hắn liền nhìn thấy Triệu Thành chủ đứng ở cách đókhông xa, nhìn về phía chỗ gian phòng của Trương lão sư, tràn ngập sựbội phục và nghiêm trọng.- Rốt cuộc có chuyện gì xảy ra?Thẩm Truy bệ hạ không nhịn được hỏi.Hai người kia đánh đố, sắp khiến cho hắn choáng váng.- Vừa rồi Trương lão sư sửa chữa công pháp cho ta, bệ hạ cũng nhìnthấy, có cảm giác gì?Triệu Thành chủ không trực tiếp trả lời, mà là hỏi.- Ta cảm thấy... sử đổi lung tung, khiến người ta nhìn không hiểu...Do dự một chút, Thẩm Truy bệ hạ nói ra ngọn nguồn suy nghĩ trong lòngmình.Tuy rằng tận mắt nhìn thấy được Triệu Thành chủ dựa theo công pháp đãsửa lại tu luyện sau đó đột phá, nhưng vừa nghĩ tới nội dung trong đó,hắn vẫn cảm thấy có điểm không hợp nhau, có cái gì đó không đúng.- Không sai, thật sự lung tung. Nói thật, đó là Trương lão sư cố ý sửasai...Triệu Thành chủ gật đầu.- Cố ý sửa sai?Thẩm Truy bệ hạ muốn hôn mê:- Ngươi biết sai, vẫn tu luyện?Công pháp sai không có khả năng là trò đùa, rất dễ dàng luyện thành tẩuhỏa nhập ma. Biết rõ sai vẫn tu luyện. Hai người này rốt cuộc giở trò quỷgì?Hơn nữa, nếu là sai, ngươi làm sao có thể đột phá đến Thông Huyềncảnh đỉnh phong?Vậy rốt cuộc có chuyện gì xảy ra?Chương 317: Sách thiên đạo (thượng) (1)- Công pháp của Triệu gia chúng ta, đại khai đại hợp, phát huy đại khí,về điểm ấy nói vậy bệ hạ cũng biết!Thấy đối phương không hiểu, Triệu Phong thành chủ cũng không chenấp, mở miệng nói.- Đúng vậy!Thẩm Truy bệ hạ gật đầu.Thật ra rất nhiều năm trước, hai nhà Thẩm, Triệu vốn là bằng hữu, cùngnhau đánh xuống Thiên Huyền vương quốc. Một bên trấn thủ giang sơn,một bên trấn thủ tài phú. Chính vì nguyên nhân như vậy, hai nhà mấy đờiqua lại thân thiết, thậm chí công pháp cũng không có giấu diếm.Đối với Bạch Ngọc công của Triệu gia, Thẩm Truy bệ hạ từ nhỏ đã tiếpxúc, hết sức quen thuộc. Trong đó lực lượng mạnh mẽ, khí tức mườiphần, không thích hợp cho những nữ tử như Triệu Nhã tu luyện.Triệu Phong thành chủ tiếp tục nói:- Từ khi Thiên Huyền vương quốc thành lập, Triệu gia ta vẫn trấn thủNgọc thành, thậm chí đổi tên nó thành Bạch Ngọc, đời đời tiếp xúc cùngngọc. Dựa theo đạo lý, ngọc nuôi dưỡng người, người nuôi dưỡng ngọc,có thể khiến cho tu luyện càng thêm nhanh chóng, tốc độ càng cao hơn!Chỉ có điều đáng tiếc chính là, ngọc thuộc tính lạnh, tiếp xúc một haikhối còn tốt, tiếp xúc nhiều, đối với Bạch Ngọc công có tính nóng củachúng ta, có trùng kích và tổn thương cực lớn.- Vừa mới bắt đầu vẫn nhìn không thấy. Nhưng nóng lạnh tương khắclâu, ở bên trong thân thể sẽ hình thành một loại tai hoạ ngầm đặc biệt,dựa theo máu, từng thế hệ truyền thừa xuống. Đây cũng là nguyên nhânnhiều năm như vậy, ta vẫn dừng lại ở Thông Huyền cảnh hậu kỳ, khôngcó cách nào đột phá.Triệu Phong thành chủ năm đó thiên phú không thể thau kém Triệu Nhã,được gọi là thiếu niên thiên tài, khoảng chừng hai mươi tuổi lại đạt đượcThông Huyền cảnh, danh tiếng chấn động nhất thời.Đáng tiếc, sau khi đạt được Thông Huyền cảnh hậu kỳ lại không có cáchnào tinh tiến. Hơn mười năm trôi qua, hoàn toàn không có chút tiến triểnnào. Hắn vốn tưởng rằng là do tiềm lực đào hết, không nghĩ tới là do cảngày ở cùng một chỗ với ngọc, tổ tông lưu truyền xuống tai hoạ ngầm.- Trương lão sư nhìn ra được vấn đề này, cố ý sửa sai Bạch Ngọc Công,khiến cho nó nóng lạnh kết giao, lực lượng hỗn tạp. Như vậy, tai hoạngầm lưu lại trong cơ thể ta đã bị hoàn toàn tiêu trừ. Không có tai hoạngầm, lại thêm tích lũy nhiều năm như vậy, lúc này mới một lần hànhđộng đột phá, trùng kích Thông Huyền cảnh đỉnh phong thành công!Triệu Phong vừa nói, trong mắt bên lộ ra vẻ bội phục.Chỉ nhìn công pháp một lần, biết chỗ ở Bạch Ngọc thành của mình, lạisuy tính ra những điều này. Lý giải của vị Trương lão sư này đối vớicông pháp, tu luyện, cho dù không phải Tông Sư, khẳng định cũngkhông kém bao xa.- Nếu giải quyết tai hoạ ngầm, vậy công pháp...Thẩm Truy bệ hạ còn có chút nghi ngờ.- Bệ hạ có phải muốn hỏi, vì sao phải thiêu hủy công pháp đúng không?Triệu Phong thành chủ mỉm cười:- Công pháp này vốn chính là sai, mục đích là để giúp ta giải trừ tai hoạngầm. Hiện tại tai hoạ ngầm đã tiêu trừ, tiếp tục tu luyện tiếp, sợ rằng sẽthật sự tẩu hỏa nhập ma. Cho nên Trương lão sư trực tiếp thiêu hủy, ýlà... đã có thể quên hết thứ này, không cần lại tiếp tục tu luyện nữa.- Thì ra là thế...Lúc này Thẩm Truy bệ hạ mới hiểu được, trong lòng kinh hãi.Đối phương nói đơn giản, thật ra hắn biết, khẳng định không dễ dàng.Một môn công pháp truyền thừa qua mấy trăm năm, vô số tiền bối cũngtừng cân nhắc qua. Chỉ dựa vào sửa đổi một ít pháp môn vận chuyểnchân khí, lại loại bỏ tai họa ngầm lắng đọng qua nhiều thế hệ. Loại nănglực này đã không thể dùng từ đáng sợ để hình dung. Tuyệt đối là cấp bậckhủng khiếp.Sợ rằng ba danh sư cũng không làm được điểm ấy.- Phụ thân, bệ hạ, sao mọi người lại ở đây?Đang khiếp sợ, hắn lại nghe được tiếng của Triệu Nhã vang lên. Chỉ thấymấy thiếu nam thiếu nữ ngày hôm nay gây ra náo động lớn, đã đi tới.- A, phụ thân thăm hỏi Trương lão sư của con một chút!Triệu Phong gật đầu:- Các con không phải tham gia cuộc thi đấu của học viên mới sao? Thếnào...So tài trước đó là đánh giá sư giả. Muốn xác định thứ tự trong số họcviên mới, chỉ có thi đấu. Cuộc thi đấu còn chưa bắt đầu, sao bọn họ đãtrở lại?- Chúng con bây giờ như vậy, cho dù muốn đánh nhau, ai dám so tài?Triệu Nhã mở hai tay ra.- À... cũng đúng!Hai người Triệu Phong cười gượng.Bất kể Triệu Nhã, Trịnh Dương hay Viên Đào, ngay cả cường giả ÍchHuyệt cảnh cũng có thể cứng rắn lay động, so với lão sư bình thường cònmạnh mẽ hơn. Ai còn dám với so tài với bọn họ?Sợ rằng vừa nhìn thấy đã nhận thua.Lại nói, đều có thực lực như vậy, cái gọi là cuộc thi đấu của học viênmới cho dù là quán quân, cũng không có bất kỳ vinh dự nào đáng nói.Còn không bằng lại rời khỏi đó.- Đúng rồi, phụ thân. Phụ thân nhìn thấy Trương lão sư sao? Có cần congiới thiệu một chút hay không?Thấy hai người đứng ở cửa, Triệu Nhã không nhịn được nói.- Ta đã gặp Trương lão sư của các con.Nói đến đây, Triệu Phong nhìn về phía nữ nhi:- Tiểu Nhã, có thể bái nhập môn hạ của Trương lão sư là vận may củacon. Sau này nhất định phải cố gắng nghe lời, không thể thường xuyênnổi nóng giống như ở nhà!- Vâng!Triệu Nhã gật đầu.- Còn nữa, Trương lão sư là giao long trên trời, sợ rằng sẽ không ở lạiThiên Huyền vương quốc được bao lâu. Nếu như hắn muốn con theo,nhất định phải nắm chặt cơ hội, không thể buông tay. Nếu không, tuyệtđối sẽ hối hận cả đời...Những lời này, Triệu Phong đổi thành truyền âm, ánh mắt lộ ra sự chờđợi nồng đậm:- Có thể... Cứu mẫu thân con ra, chỉ có hắn... mới có thể giúp con làmđược!- Vâng!Triệu Nhã xiết chặt nắm đấm.......- Xem thử cái ngọc tinh Minh Lý sử dụng thế nào!Chỉ điểm cho Triệu Phong, chỉ là nể mặt Triệu Nhã, không tính là gì cả.Hai người vừa rời khỏi, Trương Huyền lại không nghĩ nhiều nữa, cúi đầunhìn về phía ngọc thạch trong lòng bàn tay.Theo lý thuyết, hắn có Thiên Đạo Đồ Thư Quán, có thể dễ dàng nhìn ravấn đề và chỗ thiếu hụt trong tu luyện của người khác. Cho dù không cóMinh Lý cảnh tâm phẳng lặng như mặt nước, cũng không có vấn đề gì.Nhưng có thiên phú như thế, đồng thời đạt được mức độ 3, mới có tưcách sát hạch danh sư.Không có thân phận danh sư, chỉ dựa vào ngụy trang, chung quy làkhông thể lâu dài.Cái này giống như lái xe kiếp, không có bằng lái xe, cho dù là tay đuaxe, ra đường cũng sẽ lo lắng, sợ bị bắt.Chương 318: Sách thiên đạo (thượng) (2)Hơn nữa, mấu chốt nhất chính là, Danh Sư Đường có rất nhiều sách. Nếumuốn đi vào xem, tăng lên nhanh hơn, thân phận trên mặt này nhất địnhphải có.- Hấp thu!Tinh thần thoáng động, tâm cảnh lại tiến vào đệ nhị cảnh. Quả nhiên hắncảm thấy lòng bàn tay có một luồng mát lạnh dũng mãnh tràn vào toànthân. Hao tổn mức độ tâm cảnh trước đó đang thong thả khôi phục.- Thật sự có hiệu quả!Cảm nhận được thân thể biến hóa, ánh mắt Trương Huyền nhất thời sánglên. Hắn tiếp tục chìm đắm trong đó, tham lam hấp thu năng lượng trongngọc tinh Minh Lý.Không biết qua bao lâu, cuối cùng hắn cảm thấy hao tổn mức độ tâmcảnh trước đó đã hoàn toàn khôi phục, một lần nữa đạt được khoảng 0.1.Chỉ có điều, sau khi khôi phục lại 0.1, lại không có cách nào hấp thu nữa.Hình như đã no đủ, không có cách nào chứa tiếp.- Xem ra không có công pháp tu luyện, có thứ này cũng chỉ uổng công.Không có công pháp tu luyện, lại không cách nào khiến cho tu vi thăngcấp!Không có cách nào hấp thu, Trương Huyền không thể làm gì khác hơn làngừng lại.Tu luyện liên quan tới linh khí và chân khí, giống như nước chảy, từ caovề phía thấp. Muốn cho tình hình ngược lại, cần phải mượn các loạiphương pháp. Công pháp tu luyện chính là một trong số đó.Ngọc tinh Minh Lý tuy rằng có thể trợ giúp người ta tăng trưởng mức độtâm cảnh, không có pháp quyết tu luyện tương xứng, đối với hắn hiện tạimà nói, đều vô nghĩa giống nhau.- Thôi đi. Tạm thời không nghiên cứu nữa, xem sách màu vàng.Biết rầu rĩ cũng vô dụng, Trương Huyền không nghĩ nhiều nữa, nhìn vềphía quyển sách màu vàng ở bên trong Đồ Thư Quán này.Thời điểm mấy tên tiểu tử kia lấy lại danh dự cho hắn, nó xuất hiện, hắnvẫn chưa kịp quan sát. Lúc này vừa vặn có thời gian rảnh rỗi, hắn có thểlại nghiên cứu một chút.Trong lòng hắn thoáng động, quyển sách đi tới trước mắt. Giống nhưtrước đây, chỉ có một trang trắng.- Rốt cuộc có phải khiến cho người ta cảm kích mới xuất hiện haykhông, còn phải đợi nghiên cứu. Chỉ là... thứ này rốt cuộc sử dụng thếnào?Nhìn chằm chằm vào quyển sách trước mắt, trong lòng Trương Huyềntràn ngập nghi ngờ.Lần trước lúc nghiên cứu, sách biến mất, hắn rơi vào hôn mê. Sau khitỉnh lại, kiến thức bên trong Đồ Thư Quán liền tiến vào trong đầu, biếnthành thứ của mình.Chẳng lẽ thứ thoạt nhìn rất lợi hại chói mắt, chỉ có một điểm tác dụngnhư vậy thôi sao?Mà nếu quả không phải, một chút dấu vết đều không có, càng không cógợi ý... Cho dù là hắn, cũng càng xem càng hồ đồ.- Sử dụng Thiên Đạo Đồ Thư Quán xem thử!Nghiên cứu cả buổi, trước sau không hiểu rõ, trong lòng hắn thoángđộng, một ý nghĩ xuất hiện.Hắn nghiên cứu không ra, nhưng Đồ Thư Quán thì sao?Lại giống như khí độc trước đó, hiện tại, hình như còn chưa có cái gì thứthần khí nghịch thiên này phân tích không ra chỗ thiếu hụt.Chỉ có điều, sách màu vàng này ở trong đầu mình, tuy rằng thoạt nhìncầm ở trong tay, trên thực tế lại là dùng linh hồn cảm ứng, không phảithực thể chạm đến được. Cũng không biết ở dưới loại tình huống này, cóthể hình thành sách hay không.- Chỗ thiếu hụt!Nắm chặt sách, tinh thần hắn cảm ứng.Nhìn xung quanh một chút, quả nhiên giống như dự đoán, ý thức chạmđến, không có cách nào kiểm tra ra chỗ thiếu hụt.- Chỉ có thể sử dụng biện pháp đoán sai ngu ngốc...Thử một hồi lâu không có chút tiến triển nào, Trương Huyền không thểlàm gì khác hơn là cười gượng.Phương pháp kia không có tác dụng, cũng chỉ có thể dựa vào chính mìnhđoán.Hắn lấy ra một quyển sách trắng, cầm lấy giấy bút viết ở phía trên:- Tác dụng của sách màu vàng, chỉ có thể chuyển hóa kiến thức của ĐồThư Quán thành của kí chủ.Oong!Trong đầu hình thành một quyển sách tương đồng. Mở ra vừa nhìn, quảnhiên viết rõ chỗ thiếu hụt:- Chuyển hóa kiến thức chỉ là một trong những năng lực, không phải làduy nhất.- Thật sự còn có tác dụng khác!Ánh mắt Trương Huyền nhất thời sáng lên.Đã nói sách lợi hại như vậy, làm sao có thể chỉ có một tác dụng chuyểnhóa kiến thức. Quả nhiên còn có tác dụng khác.Chỉ có điều, rốt cuộc còn có tác dụng gì, cũng chỉ có thể dựa vào chínhmình suy đoán.- Tên của quyển sách này gọi là... sách màu vàng!Do dự một hồi, Trương Huyền tiếp tục viết.Rất nhanh, khuyết điểm xuất hiện:- Sách màu vàng là tên sai. Quyển sách là sách thiên đạo.- Sách thiên đạo? Thật là cái tên khí phách? Nhưng... chỉ khí phách cũngvô dụng. Phải biết nó có tác dụng gì mới được!Trương Huyền nhăn mày lại.Đã biết một tác dụng trong đó là chuyển hóa kiến thức. Vậy tác dụng thứhai là cái gì?- Có thể chuyển hóa ra công pháp tu luyện nâng cao mức độ tâm cảnhhay không?Đang suy nghĩ nên thử nghiệm như thế nào, một ý nghĩ xuất hiện.Nửa ngày nay hắn vẫn rầu rĩ về mức độ tâm cảnh. Nếu sách thiên đạonày rất lợi hại như vậy, có thể sinh ra thành một bộ công pháp nâng caokhắc độ hay không?Đang miên mang suy nghĩ, còn chưa kịp có động tác, chỉ thấy sách trướcmắt lắc lư kịch liệt một hồi, biến thành một luồng ánh sáng rực rỡ, baophủ toàn bộ Đồ Thư Quán.Vù!Lần này không có hôn mê. Thời gian không lâu đa khôi phục lại. Hắn vộivàng nhìn lại, giống như trước đây, sách màu vàng còn ở đó, chính làtrang trắng trong đó lại một lần nữa biến mất không thấy.- Chẳng lẽ... thật sự hình thành công pháp khiến cho mức độ tâm cảnhnâng cao?Vừa rồi chỉ nghĩ làm thế nào để cho tâm cảnh nâng cao, trang sách màuvàng lại tiêu hao mất. Có thể thật sự giống như hắn chờ đợi, Đồ ThưQuán đã có bí kỹ tu luyện mức độ tâm cảnh hay không?Nghĩ vậy, trong lòng hắn nóng như lửa, vội vàng tìm kiếm ở xung quanh.Chương 319: Sách thiên đạo (hạ) (1)Tìm hồi lâu, hắn bất đắc dĩ phát hiện, bên trong Đồ Thư Quán vẫn lànhững quyển sách này, căn bản không có thêm thứ gì, cũng không có cáigọi là công pháp.- Lẽ nào biến mất một cách uổng phí?Trương Huyền vô cùng lúng túng.Nếu thật sự là như vậy, hắn cũng chỉ có thể khóc.Không nói tới tác dụng khác, chỉ nói khiến cho biến kiến thức bên trongĐồ Thư Quán biến thành mình, cũng đã rất lợi hại. Dù sao, tích góp sáchtrong toàn bộ tàng thư khố của một vương quốc, nếu như có thể hoàntoàn biến thành kiến thức của mình, cho dù không có lý luận quá caothâm, cũng sẽ hiểu rõ hơn nhiều về rất nhiều chức nghiệp.Kết quả... cái gì cũng không có tác dụng, lại cứ thế không còn?Có cần hãm hại như thế hay không?Hoàn toàn không từ bỏ ý định, lại tìm kiếm nửa ngày, trước sau khôngtìm ra được cái gọi là bí tịch công pháp. Trương Huyền không thể làm gìkhác hơn, trong lòng đầy buồn bực rời khỏi Đồ Thư Quán.Ý thức vừa rời khỏi, hắn liền nghe được có tiếng bàn luận truyền vào lỗtai.- Ta cảm thấy Trương lão sư không phải đang tu luyện!- Không phải tu luyện vậy đang làm gì? Mắt nhắm chặt, một chút độngtĩnh cũng không có? Chẳng lẽ đang ngủ?- Nếu như là tu luyện, xung quanh phải có linh khí tập trung. Nhưng bâygiờ một chút cũng hoàn toàn không có!- Không phải tu luyện, không phải ngủ, chẳng lẽ Trương lão sư... Trươnglão sư, lão sư đừng đi. Ta không muốn xa lão sư...Còn chưa kịp nói, đã bị người béo mập ôm lấy, ngay sau đó bị lắc tới đầuchoáng mắt hoa.Đừng đi, đi em gái ngươi ấy. Ta chỉ là đưa ý thức tiến vào Đồ Thư Quánquá mức chăm chú, không chú ý tới bên ngoài mà thôi. Thế nào đếntrong miệng ngươi lại giống như đã qua đời?Trên trán Trương Huyền đầy vạch đen, thiếu chút nữa nổ tung.- Im lặng!Quát lạnh một tiếng, Trương Huyền mở mắt.- A, Trương lão sư, lão sư không chết? Quá tốt rồi. Ta còn tưởng rằng lãosư có giấc mộng Tiên Du...Nhìn thấy được sắc mặt Trương lão sư dần dần xanh mét, giọng nói củaViên Đào càng lúc càng nhỏ.Vừa rồi mấy người tiến vào lớp học, chỉ thấy Trương lão sư ngồi ở trênghế mắt nhắm chặt, vẫn không nhúc nhích. Ban đầu còn tưởng rằng hắnnghỉ ngơi, không mấy lưu ý. Nhưng đợi hơn mười phút, không ngờkhông có bất kỳ phản ứng nào, thậm chí gọi vài tiếng cũng không cóđộng tĩnh, lúc này bọn họ mới hoảng hốt.Mỗi một người sốt ruột vây quanh, lúc này mới xuất hiện cảnh tượngvừa rồi.Đang muốn dạy dỗ Viên Đào kẻ ngu ngốc nói không giữ miệng này, lạithấy Trịnh Dương đi tới:- Lão sư, Vương Siêu lão sư và Vương Sùng đại sư đã chờ ở ngoài cửanửa ngày. Lão sư có muốn gặp hay không?- Vương Siêu? Vương Sùng? Để cho bọn họ vào đi!Trương Huyền khoát tay áo.- Vương Sùng dắt đứa con bất hiếu Vương Siêu bái kiến Trương lão sư...Vừa vào cửa, Vương Sùng lại hạ thấp tư thái.Trương Huyền biết hắn nhất định là tới xin lỗi cho con trai, nên cũngkhông nói thêm điều gì.Tuy rằng vị Vương Siêu này nhiều lần nhắm vào mình, nhưng không cótạo thành ảnh hưởng mang tính thực chất. Thật sự nói trắng ra, bản chấtcủa hắn không xấu. Sở dĩ hắn khắp nơi nhằm vào mình, là ra mặt thaycho bằng hữu tốt.Ngay cả Lục Tầm còn có thể tha thứ, người này hắn tất nhiên không coivào đâu.Về phần Vương Siêu vốn đang có sự thù địch, nghe được Trương Huyềncho phép Vương Sùng truyền thụ thương pháp thiên đạo cho mình, lậptức kích động toàn thân run rẩy.Thương pháp thiên đạo cường đại, trước đó ở vị trí chủ trì hắn đã nhìnthấy rõ ràng, tâm tư ngứa ngáy khó chịu. Nhận được cho phép học tập,oán khí của hắn đối với vị Trương lão sư này đều hóa thành bội phục vàcảm kích.Hai người rời đi. Đám người Vương Hoằng tộc trưởng, Bạch Minh tộctrưởng lại đều tới thăm hỏi. Tiếp theo, đám người Triệu Nhã trợn mắt háhốc mồm, nhìn viện trưởng, Điền lão, Âu Dương hội trưởng, Thẩm BíchNhư lão sư, Hàn Quỳnh lão sư...Trước đó phòng học hẻo lánh chật hẹp, ngay cả một bóng quỷ cũng chưatừng thấy tới, dường như lại biến thành trung tâm của toàn bộ học viện.Mỗi một người thân phận rất cao, nhân vật ở trong Thiên Huyền họcviện hô phong hoán vũ, tất cả đều đã chạy tới bái kiến.Trương Huyền chán ghét phải ứng phó những điều này. Chỉ có điềungười ta đặc biệt qua, lại không thể đuổi đi. Hắn không thể làm gì kháchơn là kiên trì.Chỉ có điều, may là những người này hình như đều biết hắn có chútkhông thích, tất cả không ở lại bao lâu liền cáo từ.- Trương Huyền, ngươi có phải muốn rời khỏi Hồng Thiên học viện haykhông?Thẩm Bích Như tiến đến cuối cùng, đợi một hồi, cuối cùng không nhịnđược, mở miệng hỏi.Ban đầu, nàng làm đệ nhất mỹ nữ của học viện, giảng bài tốt, hào quangvô hạn, cùng loại lão sư cấp thấp có tiếng xấu này không có bất kỳ kếtgiao nào. Ai biết Trương Huyền đột ngột xuất hiện lực lượng mới, thờigian ngắn ngủi chưa tới hai mươi ngày, lại đánh ra danh tiếng lớn nhưvậy, trở thành sư huynh của ba đại danh sư.Tiền đồ vô lượng như vậy, loại địa phương nhỏ như Hồng Thiên học việnnày, khẳng định lại cũng dung nạp không được. Sớm muộn gì hắn cũngsẽ càng chạy càng xa.Hiểu rõ những điều này, trong lòng nàng có chút chua xót.Hai người mặc dù chỉ là quan hệ đồng nghiệp, nhưng người thanh niêntrước mắt này lại là người đầu tiên khiến cho nàng hiếu kỳ và chú ý. Hắnrời đi như vậy, nàng ít nhiều có chút không muốn.- Ừ!Không biết suy nghĩ rối bời trong lòng của nàng, Trương Huyền gật đầu.Sở dĩ hắn ở lại học viện, là bởi vì mấy học viên này. Hiện tại bọn họ đềutrưởng thành, mình cũng lấy được tư cách lão sư sao kim và thân phậnhọc đồ, thực lực càng đạt được Thông Huyền cảnh đỉnh phong. Cũngnên ra ngoài đi lòng vòng xung quanh xem thử.Hơn nữa, quan trọng nhất chính là hắn muốn mau chóng giải quyết khíđộc trong người.Nếu không, cứ mang theo quả bom hẹn giờ, đổi lại thành ai cũng sẽ khóchịu, cũng không muốn vừa sống lại không bao lâu, còn chưa kịp hưởngthụ cuộc sống mới, lại chết đi.- Vậy... ngươi muốn đi đâu? Bắc Vũ vương quốc sao?Nghe được hắn xác nhận, Thẩm Bích Như không nhịn được hỏi.Tuy rằng nàng cảm thấy không muốn, nhưng cũng biết, người thanh niêntrước mắt này thiên tài như thế, sau đó giữa chênh lệch hai người sẽ cànglúc càng lớn, cùng xuất hiện càng lúc càng nhỏ, lại không có khả nănggặp nhau.Cuối cùng là người của hai thế giới khác nhau.- Không phải. Ta muốn đi Thiên Vũ vương quốc!Trương Huyền nói.Hồng Liên sơn mạch ở Thiên Vũ vương quốc vô cùng có khả năng nắmgiữ Độc Điện. Nếu rời khỏi Thiên Huyền, hắn tự nhiên phải đi tới đầutiên, tìm kiếm một chút.- Thiên Vũ vương quốc nhất đẳng? Xa như vậy sao?Thẩm Bích Như sửng sốt:- Hai vương quốc tuy nói là ngay sát, trên thực tế lại cách xa không dướimấy vạn cây số. Ngươi làm sao qua được?Chương 320: Sách thiên đạo (hạ) (2)- Ta cũng đang suy nghĩ...Trương Huyền do dự.Thông qua nhìn sách địa lý trong tàng thư khố, biết vị trí đại lục này diệntích bao la, không biết rốt cuộc rộng tới mức nào.Đối phương nói không sai. Thiên Vũ vương quốc tuy rằng nói là gần sátThiên Huyền, trên thực tế lại cách xa nhau không dưới mấy vạn cây số.Cho dù là tuấn mã nhanh nhất, không tốn thời gian mấy tháng, cũngđừng mong đến được.Nếu không phải xa như vậy, loại địa phương nhỏ như Thiên Huyềnnày,khẳng định đã sớm bị quốc gia cường đại nhét vào trong bản đồ, làmsao có thể để mặc cho nó tồn tại độc lập.- Vậy ngươi có suy tính thế nào. Đi tới Thú Đường cưỡi thú ngồi khôngphải được rồi sao?Hàn Quỳnh ở bên cạnh duỗi người, cười khanh khách nói chen vào.- Thú Đường? Thú ngồi?- Thú Đường là tồn tại giống như công hội luyện đan sư, công hội luyệnkhí sư, cũng gọi là công hội thuần thú sư, do thuần thú sư liên hợp hìnhthành tổ chức. Bọn họ thuần phục vô số man thú bay để cho người taxem là phương tiện đi lại, cũng được gọi là thú ngồi, tốc độ nhanh, có thểngày đi vạn dặm. Ở đây cách Thiên Vũ vương quốc tuy rằng xa, nhưngđổi lại thành thú ngồi, thời gian cũng chỉ là mấy ngày mà thôi.Hàn Quỳnh nói.- A?Ánh mắt Trương Huyền nhất thời sáng lên.Đây chẳng phải giống như máy bay kiếp trước sao?- Hàn Quỳnh, không biết không nên nói bậy!Thẩm Bích Như trừng mắt với bằng hữu tốt:- Nàng nói loại thú ngồi tia này là tốc độ nhanh nhất. Mỗi một con, cóngười nói đều nắm giữ thực lực cấp bậc Tông Sư. Toàn bộ Thú Đườngcũng chỉ có một con. Chỉ có danh sư thân phận rất cao, hoặc thuần thú sưchính thức mới có tư cách cưỡi. Những con chúng ta bình thường cưỡi,tốc độ rất chậm. Một ngày có thể bay một hai, ba nghìn cây số, đã xemnhư là không tệ.- Ừ, Trầm lão sư nói không sai. Thú ngồi tia chớp quả thật không phảingười nào cũng có thể cưỡi. Cho dù là danh sư học đồ, cũng không có tưcách!Hàn Quỳnh gật đầu.Trương Huyền gật đầu đồng ý. Nếu tốc độ nhanh như vậy, người nàocũng có thể cưỡi, cũng lại không lộ ra đặc quyền. Hắn không dây dưavấn đề này, tiếp tục hỏi.- Thiên Huyền vương quốc có Thú Đường sao?Ở Vương thành hắn đã thấy qua công hội luyện đan sư, công hội luyệnkhí sư, công hội sư giả. Nhưng vẫn chưa từng nghe nói qua Thú Đường.Mặc dù sau khi sống lại, ở vương thành đi lại trong thời gian không lâu,nhưng tiền thân đã sinh ra lớn lên ở chỗ này. Nếu quả thật có, khẳng địnhđã sớm nghe nói tới. Làm sao có thể kiến thức nông cạn, tin tức gì cũngchưa từng nghe qua?- Đúng là có Thú Đường. Chỉ có điều, không ở vương thành, mà là ởtrong dãy núi cách đây không xa!Thẩm Bích Như khẽ cười:- Ngươi cũng biết, man thú thích cuộc sống không bị gò bó. Núi rừngmới là môi trường bọn chúng sinh tồn. Nếu như Thú Đường xây dựng ởtrong vương thành, cả ngày có man thú bay tới bay lui, không ít người sợrằng cũng sẽ sợ tới hỏng mất!- Cũng đúng!Trương Huyền gật đầu.Man thú hung bạo mạnh mẽ. Nếu như không có môi trường đủ lớn, cứnuôi nhốt ở trong lồng, sợ rằng cũng không sống nổi được mấy ngày.Cái này giống như các loại thỏ rừng, lợn rừng rất khó nuôi trong nhà.- Thế nào, muốn đi tìm Thú Đường sao? Có cần ta dẫn ngươi qua đókhông? Ta lại đi qua nhiều lần, đối với vị trí của Thú Đường ta biết rất rõràng, cũng có người quen ở đó. Ta dẫn ngươi qua, có lẽ có thể giúpngươi tìm được man thú bay tốt nhất.Hàn Quỳnh lão sư mỉm cười.- Hừ!Nhìn thấy được bằng hữu tốt trắng trợn nói như vậy, Thẩm Bích Nhưnhíu mày:- Trương lão sư, đừng nghe nàng nói bậy. Nếu ngươi thật sự muốn điThú Đường, ta ngược lại có thể dẫn ngươi qua!- Có khả năng còn phải làm phiền Trầm lão sư!- Đối với vị Hàn lão sư giống như yêu tinh này, Trương Huyền cũng cóchút đau đầu, không nhịn được ôm quyền.So với nàng, hắn vẫn cảm thấy đi cùng Trầm lão sư vẫn tương đối thoảimái hơn.Lại nói, bất kể nói thế nào, hai người cũng coi như tương đối quen thuộc.- Được!Thẩm Bích Như gật đầu:- Vậy Chúng ta khi nào xuất phát? Ta còn chuẩn bị trước một chút?- Ngày mai ta có một buổi giảng bài. Giảng xong ta sẽ đi!Trầm tư một chút, Trương Huyền nói.Vấn đề khí độc trong cơ thể, càng sớm giải quyết càng tốt. Nếu quyếtđịnh sẽ rời khỏi, cũng không cần phải rầu rĩ.- Được rồi, ta đi chuẩn bị trước!Trầm lão sư gật đầu, cùng Hàn Quỳnh hai người quay người rời đi.Vừa rời khỏi lớp học, Thẩm Bích Như không nhịn được nhìn về phíaHàn Quỳnh bên cạnh:- Hàn lão sư, nàng sẽ không phải thật sự có ý với Trương lão sư chứ?- Ta?Hàn Quỳnh cười khanh khách nhìn qua:- Lời này đáng lẽ phải là ta hỏi nàng chứ? Vừa rồi ta chỉ là thử xem nàngrốt cuộc phản ứng thế nào. Không nghĩ tới, nàng trực tiếp đáp ứng muốndẫn hắn đi... Hì hì, đây không phải là chuyện vị Trầm đại hoa khôi củahọc viện chúng ta, mỹ nhân băng sơn đáng lẽ sẽ làm!- Ta...Gương mặt Thẩm Bích Như đỏ lên.- Ta biết nàng có khả năng có thiện cảm với hắn. Nói thật, nam nhân ưutú như vậy, ai cũng thích. Chỉ có điều...Hàn Quỳnh lắc đầu, lại không có ngả ngớn như trước nữa. Trong đôi mắtđẹp của nàng mang theo sự nghiêm túc.- Nắm giữ thực lực và thiên phú, còn có thể không để ý tới được mất, ẩnnhẫn lâu như vậy... Chỉ cần không ngã xuống, sớm muộn sẽ một tiếngcất lên khiến ai nấy đều kinh ngạc, chấn động thiên hạ!- Người như thế...- Chúng ta không xứng!Chương 321: Lưu Huân khó hiểu (1)Người không biết suy nghĩ của Thẩm Bích Như, Trương Huyền đangday chân mày, suy nghĩ trước khi rời đi còn cần phải làm những gì. Chợthắn thấy một đám ánh mắt đen xông tới.- Trương lão sư, đừng vứt bỏ chúng ta...- Lão sư muốn đi Thiên Vũ vương quốc sao? Dẫn chúng ta đi với!- Chúng ta muốn đi cùng lão sư...Đó chính là đám người Triệu Nhã, Trịnh Dương.Vừa rồi Trương Huyền và đám người Thẩm Bích Như nói chuyện, bọnhọ đều nghe được. Trong ánh mắt tất cả đều lộ ra vẻ mong chờ mãnh liệt.- Muốn đi cùng ta?Trương Huyền nhìn qua:- Các ngươi phải suy nghĩ kỹ. Chỗ ta muốn đi chính là vương quốc cấpbậc cao hơn, không phải đi chơi. Thực lực của người trong đó mạnh hơnrất nhiều, sẽ có không ít nguy hiểm không biết. Chỉ một chút lơ là, sẽđưa tới họa sát thân, thậm chí phải chết!- Chúng ta biết!Mấy người lộ ra vẻ mặt kiên định.Tuy rằng chir tiếp xúc với Trương lão sư này trong thời gian ngắn,nhưng hắn giúp đám người mình, thật sự toàn tâm trả giá, không cầu báođáp. Trong lòng bọn họ sớm sinh ra tình cảm thầy trò có thể so sánh vớingười thân.- Không cần vội vàng đưa ra quyết định như vậy. Ta cho các ngươi mộtđêm suy nghĩ. Ngày mai lại cho ta đáp án!Trương Huyền khoát tay.Nói thật, không chỉ là đối phương, dạy mấy học sinh này trong thời giandài như vậy, hắn cũng có tình cảm. Nếu quả thật muốn dẫn đi, chỉ hyvọng bọn họ suy nghĩ kỹ, cam tâm tình nguyện, mà không phải là épbuộc.Hơn nữa, cho dù hắn dẫn theo, cũng không có khả năng để cho đi theosau lưng hắn. Dù sao Hồng Liên sơn mạch có thể là hang ổ của độc sư,nguy hiểm vô cùng. Bản thân mình cũng rất khó bảo đảm an toàn, càngchưa nói tới mấy người nửa bình này.- Trương lão sư, ta không cần suy nghĩ. Hiện tại tất cả của ta đều là lãosư cho. Lão sư đi tới nơi nào, ta cũng đi đến nơi đó!Viên Đào lắc đầu, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, trong ánh mắt mang theosự kiên định.Hắn là cô nhi, không có bất kỳ tài nguyên tu luyện nào, vốn chỉ là họcviên tệ nhất của học viện. Là Trương lão sư, đi từng bước một dẫn theohắn, cho ra công pháp tốt nhất, đan dược tốt nhất, giáo dục tốt nhất...Hắn mới có thực lực như bây giờ.Cho nên, không cần suy nghĩ, Trương lão sư đi đâu, hắn đi đó.- Ta cũng vậy. Trương lão sư, cầu lão sư không cần đuổi chúng ta đi.Chúng ta nguyện ý làm học sinh của lão sư... Cả đời cũng vậy!Người thứ hai quỳ xuống, không ngờ là Vương Dĩnh luôn luôn yếu đuối.- Vẫn mong Trương lão sư dẫn theo chúng ta!Ngay sau đó Triệu Nhã, Trịnh Dương, Lưu Dương cũng theo sát, quỳxuống. Ánh mắt mỗi một người đều kiên định, không cho phép daođộng.Nhìn thấy được năm học sinh, tuy rằng tuổi tác non nớt, lại lộ ra quyếttâm trăm chết không hối hận, mặc dù Trương Huyền hai đời làm người,cũng không kìm chế được, trong lòng thầm run lên.- Ta có thể dẫn các ngươi rời đi. Chỉ có điều, không thể đi cùng mộtđường với ta. Ta sẽ để cho đám người Lưu sư trực tiếp đưa các ngươiđến Thiên Vũ vương thành. Chờ ta làm xong việc, sẽ đi qua tìm cácngươi!Có chút do dự, Trương Huyền nói.Chỉ cần giải quyết vấn đề khí độc trong cơ thể, hắn nhất định sẽ đi tớiDanh Sư Đường của Thiên Vũ vương thành sát hạch danh sư.Để cho những người này đi tới trước, lại có đám người Lưu sư chiếu cố,sẽ an toàn hơn một chút.- Đa tạ lão sư!Nghe được hắn đồng ý dẫn theo bọn họ, năm người mỗi một đều hưngphấn, viền mắt ửng đỏ.Thật ra bọn họ không biết, ngày hôm nay làm ra quyết định này, sẽ manglại bố cục lớn thế nào cho đại lục sau này. Năm người cuối cùng lại đạttới một cảnh giới và trình độ thế nào.- Được rồi. Tất cả đều trở về chuẩn bị đi. Lần này rời khỏi Thiên Huyềnvương quốc, sau này cũng chẳng biết tới lúc nào mới có thể trở về!Trương Huyền xua tay.- Vâng!Năm người đồng thời gật đầu, lui ra ngoài.An bài cho học sinh xong, Trương Huyền trở lại phủ đệ, nhìn thấy đượcđám người Lưu Lăng tự nhiên vẫn chờ. Hắn nói ra chuyện mình muốnrời đi. Nghe xong bọn họ buồn bã một hồi.Ngay sau đó, hắn để cho bọn họ lấy ra công pháp tu luyện của mình, hỗtrợ chỉ điểm một hồi. Kết quả Lưu Lăng có cảm ngộ đột phá đến cảnhgiới Tông sư đầu tiên.Trịnh Phi vừa đột phá không bao lâu, muốn ở trong khoảng thời gianngắn có phần tiến bước là rất khó. Chỉ có điều Trang Hiền tiến bướccũng rất lớn. Chỉ cần từ từ củng cố, trong vòng nửa tháng, chỉ sợ cũng cóthể trùng kích Tông Sư thành công.Căn dặn ba danh sư thay hắn chiếu cố vị “đệ tử thân truyền” kia, TrươngHuyền lúc này mới gọi Tôn Cường tới.- Lão gia, không cần bỏ ta ở lại. Ta muốn đi theo lão gia...Vừa vào cửa, Tôn Cường lại quỳ rạp xuống đất.Hắn giống như Viên Đào, không có thân thế bối cảnh gì lợi hại. Trướckhi gặp được Trương Huyền, hắn chẳng qua là nhân vật nhỏ cho thuêcửa hàng tại Thiên Vũ, không có bất kỳ địa vị nào đáng nói.Hắn có thể có địa vị và thân phận như ngày hôm nay khiến người ta kínhtrọng, tất cả đều là nhờ người trước mắt này mang đến. Trong lòng hắnvô cùng cảm kích và lưu luyến.- Nếu quả thật muốn đi cùng ta, đi ngay tới Hồng Thiên học viện tìmTrương Huyền lão sư, cố gắng thần phục. Lúc thời gian rảnh rỗi, ta sẽ trởlại thăm một chút.Trương Huyền nói.Tuy rằng tu vi của vị Tôn Cường này không cao, nhưng ở trên việc buônbán, lại là người lão luyện. Sau đó thành danh sư, đồ khống chế càng lúccàng nhiều, chung quy cần phải có một người xử lý. Người này hiểu rõ,ngược lại là thích hợp.- Vâng!Tôn Cường nghe thấy lão gia cũng không có ý định ném hắn ở lại, khôngquan tâm, hắn hưng phấn liên tục gật đầu.- Tu vi của ngươi bây giờ còn có hơi thấp. Đây là ta dự vào bản thânngươi sáng tạo ra công pháp. Ngươi cố gắng tu luyện, hi vọng lần saugặp được, có thể có thực lực tương xứng với thân phận!Đưa ra một quyển bí tịch, Trương Huyền nhìn chằm chằm người béomập trước mắt, thần sắc nghiêm nghị:- Đừng để cho ta thất vọng!- Lão gia, ta sẽ cố gắng!Khuôn mặt Tôn Cường thoáng nghiêm lại.Lão gia nói rất đúng. Thực lực của hắn là điểm yếu. Làm quản gia củadanh sư, chỉ có võ giả tứ trọng Bì Cốt cảnh, thật sự quá yếu.Trước đây hắn sống vô tri vô giác ngược lại cũng thôi. Nếu như sau nàycòn muốn đi cùng lão gia, thực lực không đủ khẳng định là không được.- Đi xuống đi!An bài xong tất cả, đã đến lúc đêm khuya. Ngày hôm sau còn có mộtbuổi giảng bài công khai. Trương Huyền không tu luyện nữa, trực tiếpnghỉ ngơi.Tuy rằng hắn vẫn rất rầu rĩ không biết sách thiên đạo đi chỗ nào. Nhưngthật sự không tìm được, hắn cũng không bất kỳ biện pháp nào.......Chương 322: Lưu Huân khó hiểu (2)Lưu Huân là kiệt xuất nhất nhân vật trong thế hệ trẻ tuổi của bốn gia tộclớn Lưu gia tại Thiên Huyền thành. Hai mươi ba tuổi lại có tu vi ÍchHuyệt cảnh sơ kỳ. Quan trọng nhất chính là lão sư hắn danh sư nhất tinhtừ Kim Dương vương quốc, đối với tu luyện có cách nhìn và năng lựclĩnh ngộ rất cao.Xa nhà học tập ba năm, hắn một nắng hai sương chạy về. Trời mới vừatờ mờ sáng, hắn lại về đến cửa của gia tộc. Hắn đang muốn đẩy cửa đivào, liền thấy tộc nhân vội vã đi ra ngoài.- Nhanh lên một chút, nếu không sẽ muộn mất!- Đúng vậy, tận dụng thời gian!- Đây chính là cơ hội tốt. Một khi mất đi, tương lai nhất định sẽ hối hậnsuốt đời!Đi ra đều là thế hệ trẻ tuổi, cũng có trung tầng hơn ba mươi tuổi. Trongtay mỗi người đều cầm vở và bút, trong thần sắc mang theo vẻ sốt ruột.- Đây là muốn làm gì vậy? Chẳng lẽ có người muốn tìm Lưu gia chúngta gây phiền phức sao?Nhìn thấy được bộ dáng này của bọn họ, lông mày Lưu Huân nhíu lại,vận chuyển chân khí, âm thầm đề phòng. Chỉ có điều, ý nghĩ vừa lóe lênở trong đầu, hắn lập tức loại bỏ.Nếu quả thật có người gây phiền toái, cao tầng khẳng định đi ra. Khôngcó khả năng chỉ là thế hệ trẻ tuổi. Mấu chốt nhất chính là... Nếu như đichiến đấu, cầm vở và bút theo có tác dụng cái rắm?Cũng không thể có kẻ địch đến, cầm bút lông vẽ mực lên trên mặt đốiphương!- Lưu Huân biểu ca, biểu ca đã trở về!Hắn đang nghi ngờ, chợt có một thiếu nữ tiến lên nghênh đón.- Ngọc nhi, các nàng đây là...Ngọc nhi là biểu muội của hắn, từ nhỏ chơi với nhau tới lớn. Có ngườinói năm nay nàng vừa thi đậu Chân Vũ học viện, cũng thành học sinhcủa Lục Tầm lão sư, tiền đồ vô lượng.- A, Trương Huyền lão sư nói muốn công khai giảng bài. Chúng ta đềuqua nghe giảng bài. Nếu biểu ca đã trở về, cũng theo chúng ta đi nghemột chút!Ngọc nhi cười nói.- Trương Huyền lão sư?Lưu Huân nhíu mày:- Là lão sư phế vật nàng nói trong bức thư lần trước sao? Hắn giảng bàicó cái gì hay để nghe?Mặc dù rời khỏi Thiên Huyền vương quốc một thời gian tương đối dài,nhưng chuyện phát sinh bên này, hắn vẫn biết không ít.Trương Huyền đứng thứ nhất đếm ngược, xưa nay chưa từng có. Cho dùcách xa mấy nghìn cây số, hắn cũng đã sớm nghe nói tới.- Hắn không có khả năng là phế vật. Hắn là lão sư sao kim chân chính!Ngọc nhi lôi kéo tay hắn:- Đi nhanh một chút, nếu không đi muộn, lại không tìm được chỗ tốt.- Không tìm được chỗ tốt? Mới sáng sớm lại muốn giảng bài sao?Lưu Huân càng lúc càng nghi ngờ, không nhịn được hỏi.- Không phải sáng sớm, là buổi trưa!- Buổi trưa?Lưu Huân thiếu chút nữa hôn mê.Buổi trưa giảng bài, đến lúc đó đi qua cũng không muộn. Hiện tại trờivừa sáng lại vội vã chạy tới. Giở trò quỷ gì?- Biểu ca cứ nghe ta là được. Động tác nhanh lên một chút. Đến đó ta lạinói tỉ mỉ cho biểu ca!Vẻ mặt Ngọc nhi lo lắng, đi về phía Hồng Thiên học viện.Thấy nàng và tộc nhân đều vội vã như thế, Lưu Huân không thể tiếp tụckìm chế được, theo sát phía sau.- Những người kia là... người của Bạch gia sao?Đi không bao lâu, hắn liền thấy một đám người cũng lộ vẻ mặt sốt ruộtchạy đi.So với người của bọn họ còn nhiều hơn. Không chỉ có thế hệ trẻ tuổi,thậm chí một ít trưởng lão chòm râu bạc phơ cũng có mặt trong đó. Ánhmắt mỗi người tỏa sáng, giống như phía trước có bảo tàng lớn đang chờđược đào lên.Chỉ liếc mắt thoáng nhìn, Lưu Huân lại nhận ra được, là người của Bạchgia cũng là một trong bốn gia tộc lớn.- Đó là... Bạch Minh tộc trưởng? Hắn... cũng tới sao?Trong lòng kỳ quái, nhìn lại về phía người đi đầu. Sau khi nhìn thấy rõràng diện mạo, hắn chấn động toàn thân.Không ngờ là Bạch Minh tộc trưởng!Không nghĩ tới hắn tự mình dẫn đoàn người, phương hướng đi tới lạigiống như đám người biểu muội.- Đó là... Vương Hoằng tộc trưởng?Chấn động kinh ngạc còn chưa có kết thúc. Ngay sau đó hắn lại nhìnthấy được một đám người xuất hiện ở cách đó không xa, cũng đi về phíaHồng Thiên học viện. Người dẫn đầu hắn cũng nhận ra. Đó là VươngHoằng tộc trưởng Vương gia một trong bốn gia tộc lớn!Nghe nói vị Vương Hoằng tộc trưởng này luôn luôn tâm cao khí ngạo,thực lực lại mạnh. Trong bốn gia tộc lớn, cơ bản lấy bọn họ làm chủ. Thếnào... hắn cũng đích thân đến?Hơn nữa, trong tay hắn cũng cầm vở và bút lông...- Đỗ Mạc Hiên của Đỗ gia? Đỗ Viễn... Còn có thế hệ trẻ tuổi của Đỗ gia?Lại đi một hồi, hắn nhìn thấy được người của Đỗ gia cũng giống như giatộc bọn họ cùng với những người khác, mỗi người đều cầm vở và bút.Vẻ mặt mỗi một người đầy hưng phấn vọt tới trước.Bốn gia tộc lớn không ngờ tập trung lại. Lưu Huân chỉ cảm thấy hai mắtchoáng váng, cũng sắp ngã sấp xuống.- Ngọc nhi, đây rốt cuộc là có chuyện gì xảy ra?Thật sự không nhịn được, hắn nhìn về phía biểu muội đi trước.- Bọn họ đều là tới nghe Trương lão sư giảng bài!Ngọc nhi nói.“- Nghe giảng bài? Chẳng lẽ, vị Trương lão sư này... là danh sư?Lưu Huân thật sự không rõ.Ngoại trừ danh sư ra, hắn thật sự không nghĩ ra, rốt cuộc là người nào cóloại năng lực hiệu triệu này, có thể khiến cho vương thành tộc trưởngbốn gia tộc lớn tự mình dẫn đầu đoàn người, vội vàng đi qua.- Hắn không phải danh sư!Ngọc nhi lắc đầu.- Không phải? Vậy...Vẻ mặt nghi ngờ, Lưu Huân đang muốn hỏi thăm. Không phải danh sư,làm sao có thể khiến cho nhiều người xua như xua vịt như vậy. Hắn liềnnghe được giọng thiếu nữ vang lên.- Hắn tuy rằng không phải là danh sư, lại là...- Đại sư huynh của danh sư!Chương 323: Trương lão sư, ngài đã tới (1)- Đại sư huynh của danh sư?Không nghe giải thích còn tốt, nghe xong hắn chẳng những không hiểurõ, càng thêm khó hiểu. Lưu Huân đều có cảm giác muốn phát điên.Danh sư địa vị cao tới mức nào, bản thân hắn là học sinh, hắn biết rất rõràng.Cho dù là loại đẳng cấp quốc vương bệ hạ của Thiên Huyền vương quốcnày, đứng ở trước mặt cũng không dám làm càn.Một lời có thể tàn sát hàng loạt dân trong thành, một lời có thể diệt quốc.Đây là danh sư!Đại sư huynh của... người như thế?Có nhầm hay không?Từ khi nào Thiên Huyền vương quốc xuất hiện nhân vật lợi hại như vậy?Trong nháy mắt, trong tiềm thức hắn cho rằng, khẳng định người này vàTrương Huyền hắn biết không phải là cùng một người.Đó là một phế vật, đây là đại sư huynh của danh sư. Làm sao có thể sosánh được?Trong lòng hắn miên man suy nghĩ, tiếp tục đi theo phía sau tiến vàoHồng Thiên học viện.Đập vào tầm mắt hắn, trong học viện không biết tập trung bao nhiêungười. Mỗi người đều cầm giấy bút, hào hứng đi về phía đài so tài.- Đây là... Bạch Tùng, Thương Tùng kiếm khách, một mình hành hiệpnổi danh ở Vương quốc? Chu Hoằng Nghị đao khách dám cười thiên hạ?Một đao chấn động càn khôn Triệu lão gia tử? Một tay chấn động támphương Diệp Thiên Hùng? Nàng xác định... những người này đều tớinghe giảng sao?Nhận ra không ít người trong đó, trong lòng Lưu Huân co rút, còn thiếuchút nữa ngất đi.Những người này cũng đều là nhân vật siêu cấp nổi danh ở trong ThiênHuyền vương quốc không biết bao lâu. Ngay cả phụ thân hắn, tộc trưởngLưu gia cũng phải nghiêm trang đối đãi, không dám khinh thường. Thậmchí quốc vương bệ hạ muốn mời, cũng rất khó mời đi qua. Lúc này bọnhọ lại đều cầm bút lông và vở, cao hứng không ngừng...Đây rốt cuộc là một buổi giảng bài cấp bậc gì?- Đúng vậy!Ngọc nhi gật đầu, vẻ mặt hưng phấn:- Ngày hôm qua Trương lão sư nói, sẽ giảng bài về kiến thức tu luyện cơsở. Tin tức này truyền ra rất rộng. Những người này lại đều tới!- Nàng chờ một chút. Nàng nói... sẽ giảng bài về kiến thức tu luyện cơ sởsao?Thoáng lảo đảo, Lưu Huân thiếu chút nữa thì ngừng thở.Giảng bài về kiến thức tu luyện cơ sở, bình thường đều nói tu luyện nhưthế nào, tập trung linh khí như thế nào, sử dụng linh khí rèn luyện thânthể thế nào... Cơ bản chỉ có tác dụng đối với người dưới võ giả nhị trọng.Những trưởng lão, tộc trưởng, cao thủ Thông Huyền cảnh đại này chạytới đây làm cái quỷ gì?Nàng xác định, bọn họ đều là tới nghe giảng bài về kiến thức cơ sở, chứkhông phải đến đây giết người phóng hỏa chứ?- Đúng vậy. Lúc đó ta đứng ở chỗ rất gần đài so đấu, nghe rõ ràng!Ngọc nhi gật đầu. Nàng nhớ tới tư thế cao lớn oai hùng của Trương lãosư hôm trước, vẫn không tự chủ được tâm trí say mê.Giảng bài về kiến thức tu luyện cơ sở, vô số đại cao thủ Thông Huyềncảnh lại chạy tới nghe giảng bài?Dù thế nào Lưu Huân cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi?- Quả nhiên tới muộn...Thời điểm hắn đang khiếp sợ tới dục tiên dục tử, trong đầu không thể tinđược, liền nghe được tiếng biểu muội kinh ngạc kêu lên. Hắn không nhịnđược, ngẩng đầu nhìn lên, đồng tử lại co lại.Chỉ thấy trên đài so tài của Hồng Thiên học viện vốn vô cùng rộng rãi cóthể chứ hơn vạn người, đã chật kín người. Cũng có không thiếu ngườiôm chăn đệm nằm dưới đất. Xem ra ngày hôm qua bọn họ đã tới đây giữchỗ, vẫn không có rời đi.- Chen chúc ở phía trước chính là... lão sư của Học viện?Đám người ngồi phía đầu, chính là lão sư của học viện. Tuy rằng bọn họkhông ngả ra đất nằm nghỉ các loại, nhưng trên người đầy sương nặng.Vừa nhìn đã biết bọn họ cũng ở chỗ này chờ một đêm.Trước đó hắn còn cảm thấy đám người biểu muội quá sốt ruột. Trời vừamới sáng lại xông lại nghe khóa giảng bài buổi trưa. Hắn nằm mơ cũngkhông nghĩ tới, đám người lão sư của học viện vì nghe giảng bài, cònchờ suốt cả đêm.- Chỗ ngồi không còn, chúng ta cũng chỉ có thể đứng...Vẻ mặt Ngọc nhi buồn bã giống như đưa đám.Trước mặt đã là núi người biển người. Ngoại trừ bản thân lão sư, họcsinh của Hồng Thiên học viện ra, còn có người của các thế lực lớn trongThiên Huyền vương thành tới. Nếu không phải biết có người muốn giảngbài, thật sự nghi ngờ có phải phát sinh bạo động, muốn lật đổ chínhquyền của vương quốc hay không.- Ngọc nhi, lão nhân gia Trương Huyền tiền bối này, rốt cuộc là ai vậy?Cố nén chấn động trong lòng, Lưu Huân lại nhìn về phía biểu muội.Ánh mắt hắn đã từ mờ mịt trở nên nóng như lửa.- Tiền bối? Lão nhân gia?- Đúng vậy!Lưu Huân gật đầu.Hắn thấy, có thể khiến cho nhiều người qua nghe giảng bài cơ sở nhưvậy, cho dù là lão sư của hắn cũng làm không được.Vị Trương lão sư này là sư huynh của danh sư, cho dù không phải làdanh sư, tuổi tác khẳng định cũng không nhỏ. Gọi là tiền bối, lão nhângia, không có sai.- Khụ khụ, Trương Huyền lão sư chưa đủ hai mươi tuổi, còn không cólớn bằng biểu ca...Thấy bộ dáng hắn nghiêm túc, khuôn mặt Ngọc nhi đỏ lên.- Chưa đủ hai mươi tuổi?Người Lưu Huân cứng đờ.Chưa đủ hai mươi... Sư huynh của danh sư... Khiến cho nhiều người camtâm tình nguyện chờ một đêm như vậy, chỉ vì nghe một buổi giảng bàicông khai?Chương 324: Trương lão sư, ngài đã tới (2)- Điều này...Lưu Huân cảm thấy tam quan của mình đều bị đổi mới. Hắn thật sựkhông nhịn được, mở miệng hỏi:- Nàng... có thể nói cho ta một chút về chuyện của Trương lão sư nàykhông?- Muốn nói về vị Trương lão sư này, còn phải nói bắt đầu từ đánh giá lãosư. À, không, bắt đầu từ dạy học sinh tẩu hỏa nhập ma...Còn chưa nói dứt lời, liền nghe được ngay phía trước ồn ào náo độngmột hồi. Hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy ba lão già đi nhanh tới. Bọnhọ đi đến đâu, mọi người đều nhường đường.- Là... Lưu sư, Trang sư của Bắc Hư vương quốc? Còn có... Trịnh sư củaHàn Vũ vương quốc?Nhìn thấy được ba bóng người này, Lưu Huân liền nhận ra được.Làm danh sư học đồ, hắn đã may mắn gặp ba người này một lần. Lúc đódanh sư dạy hắn đều cung kính lễ độ, tự nhận không bằng.Không nghĩ tới bọn họ lại tự nhiên tới Thiên Huyền vương quốc, hơnnữa...- Chẳng lẽ... Bọn họ cũng tới nghe giảng bài?Chấn động mãnh liệt đã khiến cho hắn có chút ngẩn người.- Đúng vậy, Trương lão sư chính là đại sư huynh của ba người bọn họ!Ngọc nhi gật đầu.- Bọn họ...Lưu Huân đang cảm thấy muốn khóc. Ra ngoài học tập ba năm, tưởng cólão sư là danh sư, có thể trở về nói khoác một hồi. Bây giờ mới biết...cũng không tính là gì cả.Chưa đủ hai mươi tuổi trở thành lão sư sao kim, còn là đại sư huynh củaba danh sư...Vị Trương lão sư này rốt cuộc là một người thế nào?...Trương Huyền tỉnh dậy đã gần buổi trưa. Hắn sai Tôn Cường chuẩn bịđồ ăn. Ăn một bữa ngon miệng, lúc này hắn mới đi bộ về phía học viện.Vốn tưởng rằng còn chưa đến giờ, không có người nào qua. Khi đi tớisân so tài, hắn nhìn thấy được người đứng chật như nêm cối. Hắn lập tứcbị dọa cho giật mình.Ngày hôm qua có quá nhiều người yêu cầu bái sư, hắn thật sự không cócách nào, lúc này mới thuận miệng đáp ứng giảng bài công khai một lần.Hắn vốn tưởng rằng không có người nào qua. Dù sao chỉ là giảng giải cơsở, chỉ có hiệu quả đối với những người dưới Chân Khí cảnh... Chenchúc chật cứng thành như vậy, giở trò quỷ gì?- Thật ngại quá, xin cho qua một chút. Có thể để cho ta qua không?Đi vòng một vòng lớn quanh sân so tài trận cũng không tìm được chỗnào có thể tiến vào trong, Trương Huyền thật sự không nhịn được, vỗnhẹ vào vai một người thanh niên.- Tiến vào trong, thế nào? Muốn chen ngang sao? Ta lại tới xếp hàng từsáng sớm, muốn nghe Trương lão sư giảng bài. Ra phía sau xếp hàng đi!Người thanh niên có chút bực mình, khoát tay áo.Nói thật, Lưu Huân rất phiền muộn.Người này cũng thật không có mắt nhìn!Hắn và đám người muội muội tới xếp hàng từ sáng sớm, đến bây giờcũng chỉ có thể đứng bên ngoài. Ngươi giữa trưa mới đến, tự nhiên bảota tránh ra... Đùa kiểu gì vậy?Xung quanh nhiều người như vậy, bảo ta nhường đường. Thấy ta vừa trởvề muons dễ khi dễ sao?Hơn nữa, cho dù ta tránh ra, ngươi tiến vào trong được chắc?- Ra phía sau xếp hàng?Trương Huyền lộ ra vẻ mặt cổ quái. Những người này từ nơi nào xuấthiện vậy?- Không sai, hoặc là tới sớm, hoặc là lại đứng xếp hàng. Lúc này mớiqua, còn muốn chen ngang... Huynh đệ, đừng trách ta không nhắc nhở.Cho dù ta để cho ngươi tiến vào trong, người ở bên trong cũng sẽ đánhchết ngươi!Lưu Huân rất nghiêm túc nói.Nghe xong câu chuyện về Trương Huyền lão sư, hắn bội phục sát đất.Hắn cuối cùng cũng biết được, vì sao những người này xông tới nghegiảng bài.Một vị học sinh thân truyền của danh sư vượt qua nhị tinh, thời gian nửatháng ngắn ngủi, khiến cho vốn học sinh chỉ có thực lực nhất trọng TụTức cảnh, cứng rắn lay động cường giả Ích Huyệt cảnh đỉnh phong... Bấtkể một điều nào đều đáng để vô số người đến đây!Cho dù không phải tới học tập, cũng có thể nhân cơ hội qua lại thânthiết!Nếu chẳng may Dương sư lại có thể tự mình đến đây, vậy thì càng hoànmỹ.Trên thực tế, nói trắng ra là, những cường giả Thông Huyền cảnh, khôngmuốn tới nghe giảng, mà muốn tìm cơ hội lôi kéo quan hệ, thậm chí xemcó thể tìm quan hệ liên lạc với Dương sư hay không.Dù sao, đệ tử thân truyền nói một câu, có thể có tác dụng hơn nhiều sovới quản gia các loại.- Khụ khụ, ngươi yên tâm đi, bọn họ sẽ không đánh ta!Thấy gặp phải người không nhận ra mình là ai, Trương Huyền không thểlàm gì khác hơn là bất đắc dĩ lắc đầu.- Sẽ không đánh?Thấy đối phương tự nhiên không tin lời của mình, Lưu Huân cũng cóchút mất hứng:- Thật không biết ngươi lấy tự tin như vậy ở đâu ra. Được, ta cho ngươitiến vào trong! Chờ bị người dạy dỗ, đừng trách ta không nhắc nhở!- Đa tạ...Trương Huyền thấy hắn tránh ra, thở phào nhẹ nhõm, đi từng bước vềphía trước. Hắn đang muốn tiếp tục đi về phía trước, lại thấy một thiếunữ ở ngay phía trước hình như nghe được tiếng tranh cãi, xoay đầu lại.- A, Trương lão sư, ngài đã tới...Sắc mặt thiếu nữ nhất thời đỏ lên.Chương 325: Quá mức độ ba? (1)Trương Huyền gật đầu, đi về phía trước.Giọng của thiếu nữ vang dội, khiến cho không ít người chú ý. Nghe đượcngười sắp giảng bài xuất hiện, mọi người đồng loạt nhường ra một lối đi.- Hắn... hắn... chính là Trương lão sư?Nhìn thấy được người thanh niên bị mình “giáo huấn”, đi từng bước mộtvề phía đài so đấu, khóe miệng Lưu Huân điên cuồng co giật.Không nói Trương lão sư gần hai mươi tuổi sao?Thế nào thấy còn trẻ như vậy...Mấu chốt nhất chính là, buổi giảng bài công khai lớn như vậy, trườnghợp lớn như vậy, tốt xấu gì x mặc nghiêm trang một chút. Toàn thân mặctrang phục hàng ngày, toàn thân từ trên xuống dưới thậm chí không giátrị một kim tệ...Cũng quá tùy ý!Nghĩ đến mình không ngờ nói hắn chen ngang, Lưu Huân cảm thấy sắpmuốn khóc.Nếu như hắn không chen ngang tiến vào trong... Đám người mình quanghe giảng bài cái gì? Uống gió tây bắc sao?Chỉ có điều, hắn cũng không rầu rĩ quá lâu lại ngừng lại, bởi vì... Đài sođấu trung gian Trương lão sư giảng bài bắt đầu.Âm thanh thông qua chân khí truyền ra, tuy trong sân rộng có mấy vạnngười, mỗi một tiếng lại giống như vang lên ở bên tai, rõ ràng đến cựcđiểm.Vừa mới bắt đầu Lưu Huân còn không để ý. Dù sao ba năm qua hắn vẫnnghe danh sư giảng bài, sớm thành thói quen. Chỉ có điều, thời giankhông lâu, sắc mặt hắn lại đỏ lên, trong mắt có ánh sáng lóe lên, giốngnhư uống rượu tiên.Trên đài, vị Trương lão sư này tuy rằng chỉ giảng giải vè Tụ Tức cảnh,Đan Điền cảnh cơ sở nhất, nhưng nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, ngônngữ nhắm thẳng vào chân ý tu luyện. Nghe được lời của hắn, chân khítrong cơ thể sẽ tự nhiên bị dẫn động, không nhịn được dựa theo chỉ thịvận chuyển.Vận chuyển một lát, lại sẽ phát hiện toàn thân thư thái. Tu vi trước đókhó có thể tiến bước, không ngờ thong thả tăng thêm một chút.Mặc dù chỉ là một chút một, lại tương đương với khổ công chừng mấyngày.Chỉ nghe kiến thức cơ sở, là có thể tăng thêm tu vi...Không phải tận mắt nhìn thấy, hắn cũng không thể tin được. Cho dù lãosư hắn giảng bài, cũng làm không được điểm ấy.Trong lòng hắn chấn động, không tự chủ được nhìn về phía những ngườikhác. Lúc này hắn mới phát hiện, gần như tất cả mọi người như mê nhưsay chìm đắm ở trong bài giảng. Nhất là những người chỉ có tu vi u TụTức cảnh như Ngọc nhi, theo lời của hắn vận chuyển nội tức, dẫn tới linhkhí cuồn cuộn đến. Mỗi người đều có tiến bước cực lớn.Cũng không thiếu người đạt được điểm cực hạn, đều đột phá.- Chẳng lẽ là... sư ngôn thiên bẩm trong truyền thuyết?Đồng tử Lưu Huân co lại, nắm đấm đột nhiên xiết chặt.Trong truyền thuyết, một ít danh sư cấp cao tinh, nội dung giảng giải phùhợp với chân ý tu luyện căn bản nhất, sẽ hình thành một khí tức đặc biệt.Ở trong khí tức này, người học tập sẽ không nhịn được dựa theo tiếng nóicủa hắn vận chuyển nội tức, do đó trong lúc vô tình tiến bước.Chuyện này, hắn từng nghe lão sư nói qua một lần. Đáng tiếc, cho dù làhắn, cũng chưa bao giờ thành công qua.Có người nói cho dù danh sư tam tinh, tứ tinh muốn làm được, đều rấtkhó khăn. Một lão sư sao kim chưa đủ hai mươi tuổi lại làm được?Điều này...Ta không nhìn nhầm!- Không sai, chính là sư ngôn thiên bẩm. Mặc dù chỉ là hình thức banđầu đơn giản nhất, lại là sự thật.Hắn không thể tin được. Lưu Lăng đứng ở trong đám người trên cùng lạiđột nhiên đứng phắt dậy, đồng tử co lại. Chòm râu trắng như tuyết củahắn không ngừng run rẩy.- Sư ngôn thiên bẩm không phải là năng lực đặc biệt của danh sư sao?Xuất hiện trong loại tình huống này, phải thỏa mãn hai điều kiện. Đầutiên, nội dung giảng giải nhắm thẳng vào chân ý của tu luyện, không cóchút sai lầm nào! Thứ hai, người giảng bài phải nắm giữ Minh Lý cảnhtâm phẳng lặng như mặt nước, đồng thời đạt được ngoài mức độ 3!Trang sư cũng há hốc miệng.Sư ngôn thiên bẩm không giống với sâu độc trong võ kỹ, không phảidùng ngôn ngữ mê hoặc người đi tu luyện, mà là ngôn ngữ cứ tự nhiênphù hợp với chân ý của đại đạo, dẫn động lực lượng vô hình trong thiênđịa.Sở dĩ danh sư khiến người ta kính trọng, chủ yếu nhất chính là loại nănglực này.Nói là làm ngay, lời nói ra thành quy tắc.Muốn dẫn ra sư ngôn thiên bẩm, cho dù người giảng bài biết chân ý tuluyện cũng vô dụng, còn cần phối hợp với mức độ tâm cảnh Minh Lýcảnh. Không đạt đến 3, không có khả năng khiến cho nhiều người nhưmê như say.- Lẽ nào... Hắn đã đột phá tâm phẳng lặng như mặt nước, đồng thời... đạtđến 3?Trịnh Phi cũng mở to hai mắt nhìn, có chút choáng váng.Hôm qua mới nói với hắn chuyện tâm cảnh, người này một chữ cũngkhông biết. Kết quả... đảo mắt đã đột phá, còn đạt đến ngoài 3...Tuy rằng tiêu chuẩn sát hạch danh sư là mức độ 3, nhưng không phải tấtcả mọi người vừa đột phá, lại có loại cấp bậc như vậy.Giống như mấy người bọn họ, thời gian trước đây đột phá, cũng làkhoảng 1.5. Sau khi đi theo phía sau danh sư, tu luyện không biết baolâu, bọn họ mới thong thả thăng cấp, nắm giữ tư cách sát hạch.Người này thì hay rồi, nổ trời mới biếtm ngày hôm nay đã đột phá...Có cần nhanh như vậy hay không?Người khác đột phá xoắn xuýt giống như giết người. Ngươi thì hay rồi,đơn giản giống như ăn cơm uống nước...- Tâm cảnh đạt đến 3, lại có năng lực thư họa sư và luyện đan sư. Xem ravị sư huynh này của chúng ta đã có đầy đủ tư cách sát hạch danh sư!Lưu Lăng đầy kích động.Trước đó còn đang suy nghĩ, cho dù Trương Huyền có thể sát hạch, cũngcần tốn không ít thời gian. Dù sao, tâm cảnh cần thời gian tích tụ và rènluyện. Dù thế nào hắn cũng không ngờ, mới một đêm không gặp, ngườinày không chỉ đột phá tâm phẳng lặng như mặt nước, còn làm cho mứcđộ đạt tới ngoài 3.Cái gì gọi là thiên tài? Chính là đây.Chương 326: Quá mức độ ba? (2)Vừa so sánh với hắn, rất nhiều nhân vật lợi hại hắn từng gặp trước đó,đều kém tới không thể kém hơn nữa.Thảo nào hắn có thể trở thành đệ tử thân truyền của Dương sư. Phầnthiên phú này thực sự quá kinh thế hãi tục.Mấy người chấn động. Mọi người dưới đài như mê như say. Không biếtqua bao lâu, Trương Huyền ngừng lại.- Cảm ơn Trương lão sư giảng bài!Mọi người từ trong ý cảnh đặc biệt tỉnh táo lại, đều biết mình được íchlợi không nhỏ, đồng loạt quỳ xuống đất.Từ hôm nay trở đi, vị Trương lão sư trước mắt này đối với bọn họ đã cónghĩa nửa lão sư. Đây là một loại tình nghĩa, cả đời cũng không thể quênđược.Bằng không, sẽ bị đạo đức không dung thứ, tất cả mọi người phỉ nhổ.Trương Huyền cũng không nghĩ tới hiệu quả lại tốt như vậy. So với trướcđó giảng bài cho đám người Trịnh Dương, Triệu Nhã, hoàn toàn khônggiống. Hắn thoả mãn gật đầu. Mới vừa đi xuống đài so đấu, hắn đã bịđám người Lưu Lăng vây quanh.- Sư huynh, có thể để cho ta... điều tra mức độ tâm cảnh của ngươi mộtchút hay không?Lưu Lăng kích động, thân thể run rẩy.- Mức độ tâm cảnh?Không nghĩ tới đối phương vừa mở miệng chính là chuyện này, vẻ mặtTrương Huyền lúng túng, xấu hổ vô cùng.- Thôi đi, mức độ của ta... quá thấp. Vẫn đừng bêu xấu...Mức độ của hắn là 0.1. Nếu thật sự để cho mấy người trước mắt này biết,nhất định sẽ cười đến rụng răng.Vẫn đừng bêu xấu.- Quá thấp?Thân thể đám người Lưu Lăng lắc lư. Vượt quá mức độ 3 còn thấp?Hơn nữa, mặt ngươi xấu hổ là có ý gì?Là cảm thấy đạt được mức độ 3, không đáng để nhắc tới sao?Trời ạ, các danh sư học đồ khác chỉ cần nắm giữ mức độ ngoài 3, sẽ lậptức cao hứng lâng lâng, tự nhận là thiên tài trăm năm mới gặp một người,hận không thể để cho người trong thiên hạ đều biết tới. Ngươi thì hayrồi, tự nhiên không có mặt mũi nào... xấu hổ!Đại sư huynh, yêu cầu của đại sư huynh cũng quá cao đi!- Có thể nói ra sư ngôn thiên bẩm, nói rõ mức độ tâm cảnh tất nhiên đãvượt qua 3. Ta muốn xem thử một chút... mức độ của sư huynh rốt cuộclà bao nhiêu!Cố nén kích động muốn nôn ra máu, Lưu Lăng không nhịn được nói.- Sư ngôn thiên bẩm là cái gì?Trương Huyền chớp mắt.Thân thể thoáng lảo đảo một cái, nước mắt đám người Lưu Lăng chảy àoào.Người với người thật sự là không thể so dánh được.Những danh sư bọn họ cả đời cố gắng, cẩn trọng, cũng nói không ra mộtlần. Người này thì hay rồi, nói ra chính mình cũng không biết...Cố nén buồn bực trong lòng, Trang Hiền giới thiệu kỹ càng tỉ mỉ mộtlần. Lúc này hắn mới nhìn thấy người thanh niên đối diện mở to hai mắtnhìn, hoàn toàn không thể tin được.- Ngươi nói... mức độ tâm cảnh của ta chí ít đạt tới ngoài 3 sao?Trương Huyền bối rối.Ngày hôm qua hắn vừa thử xong, chỉ có 0.1. Thế nào đột nhiên lại cóngoài 3?- Đúng vậy, sư huynh, lẽ nào sư huynh đột phá tâm phẳng lặng như mặtnước, lại không kiểm tra đo lường một chút sao?Đối với vị sư huynh trước mắt cái gì cũng đều không hiểu này, đámngười Lưu Lăng cũng choáng váng.Người khác đột phá, đều hận không thể gióng trống khua chiêng, khiếncho tất cả mọi người biết tới. Người này thì hay rồi, vẻ mặt ngây thơ,ngay cả mình cũng không biết được rõ ràng.Cũng quá khiêm tón!- Lẽ nào... là trang sách màu vàng?Không để ý tới vẻ mặt bội phục của bọn họ, trong lòng Trương Huyềnthoáng động, nhớ tới một việc.Ngày hôm qua trang sách màu vàng biến mất, lại không phát hiện ra bấtkỳ tác dụng nào. Chẳng lẽ... khiến cho mức độ tâm cảnh của hắn tăngthêm?Thật ra là rất có thể.Đây chính là sách thiên đạo. Ngay cả Đồ Thư Quán nhiều kiến thức nhưvậy cũng có thể biến thành mình. Nâng cao một mức độ tâm cảnh, có thểkhông phải là chuyện gì khó.Nghĩ vậy, lại nhìn thấy được sắc mặt chờ đợi của mọi người, TrươngHuyền lật cổ tay một cái, lấy Văn Lý Thạch ra ngoài.Hắn vận chuyển tinh thần.Oong!Trên ngọc thạch xuất hiện một hàng chữ.Còn chưa kịp nhìn, lại thấy đám người Lưu Lăng ở xung quanh giốngnhư loạn trí, nhìn hắn giống như là nhìn một con quái vật.- Sư huynh, sư huynh... mức độ tâm cảnh này của sư huynh...Toàn thân ba người Lưu Lăng, Trang Hiền, Trịnh Phi run rẩy, giống nhưđộng kinh.Chương 327: Huyền Lạc sơn mạch (1)- Thế nào?Thấy ba người giống như là choáng váng, Trương Huyền không nhịnđược cúi đầu nhìn lại. Vừa nhìn tới hắn cũng sững sờ.Trên ngọc thạch phía trước xuất hiện rõ ràng mấy chữ số...5.1.- 5.1?Lúc này, không chỉ những người khác có loại vẻ mặt này, ngay cảTrương Huyền cũng sắp hôn mê.Ngày hôm qua hắn đã thử thật nhiều lần. Thời điểm cao nhất là 0.1. Thếnào thoáng cái đã biến thành 5.1?Chẳng lẽ...- Cái trang sách màu vàng kia thoáng cái khiến cho mức độ tâm cảnh củata tăng thêm... 5.0?Khóe miệng hắn giật mạnh một cái.Tròng mắt sắp rơi xuống trên mặt đất.Đã sớm biết sách thiên đạo rất lợi hại, chỉ là nằm mơ hắn cũng khôngnghĩ tới lại lợi hại như vậy!Công pháp tu luyện tâm cảnh gì đó, ngọc tinh Minh Lý gì đó, ở trướcmặt thứ này đều thành đống cặn bã.Thoáng cái khiến tâm cảnh tăng thêm 5.0...Truyền đi tuyệt đối có thể dọa sống dọa chết người ta.- Mức độ 3 có tư cách sát hạch danh sư nhất tinh. Mức độ đạt được 6, cóthể sát hạch nhị tinh... Một người lĩnh ngộ tâm phẳng lặng như mặt nướclại đạt được 5.1, sợ rằng chỉ cần học được phương pháp tu luyện, khôngcần đến mấy năm, ngay cả danh sư nhị tinh đều có thể sát hạch!Đám người Lưu Lăng từ trong khiếp sợ khôi phục lại, mỗi một ngườiđều kích động sắc mặt đỏ lên.Thời điểm đám người bọn họ vừa lĩnh ngộ tâm phẳng lặng như mặtnước, mức độ chỉ có khoảng 1.5. Người trước mắt này lại là 5.1. Thiênphú như thế, chỉ cần cố gắng tu luyện, không cần đến mấy năm, sẽ némbọn họ lại xa phía xa người, ngay cả danh sư nhị tinh cũng có thể sáthạch.Quả nhiên, thiên tài với người phàm là có chênh lệch lớn.- Lão sư!Đang khiếp sợ, lại thấy Lục Tầm tách khỏi đám người, đi tới trước mặt.Trước đó Trương Huyền giảng bài, hắn cũng không có tới nghe. Khôngphải hắn không tôn trọng, mà là đột phá đến trước mắt, không cho phéphắn phân tâm.- Thế nào?Nhìn hắn xuất hiện, đám người Lưu Lăng đều nhìn qua.- Chuyện ngày hôm qua lão sư nói với ta, ta chính là quá cứng rắn, quáđể ý tới áp lực của phụ thân gây cho ta, mới không có cách nào đột phátâm phẳng lặng như mặt nước. Ta suy đi nghĩ lại, bừng tỉnh hiểu ra, cùngphụ thân quan hệ thân thiết như lúc ban đầu. Quả nhiên tâm cảnh phủđầy bụi bắt đầu buông lỏng, cuối cùng... thành công đột phá!Nói đến đây, trong mắt Lục Tầm lại khôi phục sự tự tin.Cho tới nay, tâm cảnh của hắn đều không có cách nào tiến bước, khôngđạt được tâm phẳng lặng như mặt nước. Hắn vốn tưởng rằng còn chưa cótích lũy đủ. Trải qua Lưu sư chỉ điểm hắn mới hiểu được, là hắn quánhiều chấp nhất.Không nghĩ tới sau khi cải thiện quan hệ cha con, hắn quả nhiên đượcnhư nguyện đã đột phá!Hai mươi mấy tuổi lại đạt được tâm phẳng lặng như mặt nước... Toàn bộThiên Huyền vương quốc, sợ rằng hắn cũng phá được kỷ lục!Vẫn bị Trương Huyền trước mắt này công kích tới không thở nổi, hiệntại dẫn đầu đột phá tâm phẳng lặng như mặt nước, chung quy chắc hẳn làcó thể mở mày mở mặt một phen!Thân thể ưỡn thẳng, trên mặt Lục Tầm lộ ra vẻ tươi cười ấm áp.- Đo rồi sao? Mức độ bao nhiêu?Nghe được hắn cũng đột phá, Lưu Lăng đầy cao hứng, không nhịn đượchỏi.- Đã đo qua!Lục Tầm khẽ cười, trong mắt có sự hưng phấn khó có thể che giấu:- Lão sư đã nói qua, vừa đạt được tâm phẳng lặng như mặt nước, có thểđạt được ngoài 1.0, biểu thị sau này có 50% cơ hội trở thành danh sư, đạtđược ngoài 1.5, có bảy mươi phần trăm cơ hội thành công. Mà ta là...Dừng lại một chút, hắn lại nhìn quanh một vòng:- Là 1.8!Chắp hai tay ở sau lưng, Lục Tầm vốn tưởng rằng nói xong thành tíchcủa mình, sẽ làm ba sư sợ giật mình, hưng phấn khó có thể tự mình. Dùsao mức độ này của hắn lại có thể cao hơn so với ba danh sư lúc còn trẻ.Ai biết sau khi bọn họ nghe xong, đồng thời “a” một tiếng, lại không tiếptục để ý tới hắn nữa, nhìn về phía Trương Huyền, vẻ mặt nồng nhiệt.Thấy mình có thành tích cao như thế, tự nhiên cũng bị gạt sang một bên,Lục Tầm đầy phiền muộn.Theo lý thuyết, không phải sau khi nghe được thành tích, sẽ hưng phấnkhó có thể tự kìm chế được, đi qua vây quanh hắn cố gắng khích lệ mộthồi sao?Thế nào lại vây quanh Trương lão sư?Trong lòng hắn kỳ quái, không nhịn được nhìn về phía trước, đúng lúcnhìn thấy được Văn Lý thạch trong tay Trương Huyền. Vừa nhìn tới,toàn thân hắn cứng đờ.- 5.1?Thân thể nhất thời co rút, Lục Tầm khóc.Trời ạ, đây không phải là đưa mặt ra chịu đòn sao...Đáng thương cho ta còn dương dương đắc ý trong thời gian dài như vậy,vốn tưởng rằng có thể biểu hiện tốt một chút...............Huyền Lạc sơn mạch mênh mông vô bờ, mọc đầy cây cối cao lớn. Hơnnữa man thú hoành hành, không có thực lực, rất khó đi.- Con đường này, ta đã tới một lần, đặc biệt bí ẩn. Tìm không được, mộtkhi bị lạc mất phương hướng ở trong núi rừng, còn muốn đi tới lại khókhăn hơn!Thẩm Bích Như cười, đi ở phía trước dẫn đường.Trương Huyền theo sát ở phía sau.Buổi giảng bài công khai kết thúc, giao đám người Triệu Nhã, TrịnhDương lại cho ba đại danh sư, nhờ bọn họ hỗ trợ đưa tới Thiên Vũvương thành, Trương Huyền không có quá nhiều do dự, lại cùng ThẩmBích Như tiến đi vào chỗ Thú Đường trong Huyền Lạc sơn mạch.Man thú trong núi hoành hành, cây cỏ rất nhiều. Nếu không phải là Trầmlão sư trước đây đã tới, hắn thật sự nghi ngờ mình có thể bị lạc đườnghay không. Nếu hoàn toàn rơi vào trong đó, lại không có cách nào rời điđược.Chương 328: Huyền Lạc sơn mạch (2)Liên tục đi ba ngày, toàn thân hắn cũng có phần mệt lả.- Vị trí của Thú Đường cũng ẩn náu quá sâu đi. Chẳng lẽ bọn họ khôngcần sinh hoạt bình thường sao?Trương Huyền đầy kỳ quái.Chỉ cần là người, khẳng định cần phải kết giao, cần phải mua các loại vậttư, thực vật. Thú Đường ẩn náu ở sâu bên trong núi rừng, muốn mua đồcũng không có thuận tiện!- Người của Thú Đường có man thú bay. Chúng ta đi ba ngày, đối vớibọn họ mà nói, ngay cả nửa canh giờ cũng không đến, không tính là gìcả.Thẩm Bích Như lắc đầu.Thời điểm lần đầu tiên nàng đi theo người khác tới Thú Đường, cũng cóloại cảm giác này. Sau khi thật sự đến nơi, nàng mới biết được, loại ýnghĩ này buồn cười biết bao.- Hơn nữa, đến nơi, ngươi sẽ biết, chỗ của Thú Đường cách vương thànhcủa Bắc Vũ vương quốc, Hàn Vũ vương quốc xung quanh cũng khôngtính là quá xa. Mỗi ngày đều có không ít người đến đây. Các loại vật tưđều không thiếu.Thẩm Bích Như nói tiếp.Tàng thư khố của vương quốc có địa đồ liên quan đến ở các quốc giaxung quanh. Mấy ngày qua Trương Huyền cũng đặc biệt nghiên cứu quamột lần, phát hiện quả thật cũng không cách nhau quá xa. Nếu khôngphải là Huyền Lạc sơn mạch tự nhiên này ngăn cản, Thiên Huyền vươngthành mấy năm nay cũng sẽ không an tĩnh như thế.- Huyền Lạc sơn mạch có nhiều man thú như vậy, vì sao người tu luyệnkhông thu phục một hai con, không cần đi Thú Đường nữa?Sơn mạch có không ít man thú. Ba ngày nay bọn họ lại gặp phải vài con.May mà thực lực bọn họ cũng không yếu, mới không có vấn đề đángngại.Nếu có nhiều man thú như vậy, hoàn toàn có thể thuần phục một hai con,làm gì còn phải phiền toái đi tới Thú Đường như vậy?- Trước đó ta cũng có ý nghĩ tương tự. Tạm thời không nói man thú códã tính lớn như vậy, có thuần phục được hay không. Chỉ nói man thú baycó thể chở người, các đoạn đường này chúng ta cũng chưa từng thấy!Thẩm Bích Như cười khẽ.Trương Huyền có chút do dự, không nhịn được gật đầu.Man thú bay có thể chở người, ít nhất cũng phải lớn hơn con người nhiềumới được. Mấy ngày qua bọn họ gặp phải, đều là một ít man thú có thểchạy nhanh, hơn nữa kích thước cũng không tính là quá lớn.- Loại man thú bay này rất ít ỏi, hơn nữa đánh không lại có thể bay đi.Muốn bắt được chúng rất khó! Đương nhiên, cái này còn không phải làquan trọng nhất. Nếu như ngươi dùng võ lực khiến cho nó thuần phục,nếu chẳng may nó giả vờ khuất phục, tới trên không trung đổi ý, khôngphải là xui xẻo sao?Thẩm Bích Như nói.- Điều này...Trương Huyền rụt cổ một cái.Man thú bay không giống với những man thú khác, mang theo ngươi baytrên không trung. Nếu như không phải là thật lòng thật ý thuần phục, chỉcần ở trên không trung nghiêng người, cơ bản chẳng khác nào chết chắcrồi.- Thuần thú sư làm chức nghiệp đặc biệt, có thể bảo đảm khiến cho manthú trăm phần trăm nghe lời, sẽ không xuất hiện loại tình huống này, lúcnày mới được tôn sùng, trở thành một trong những chức nghiệp sát đầucủa thượng cửu lưu. Nếu không, man thú phản bội lại vô cùng nguyhiểm.Người tu luyện cho dù có thực lực đạt được Tông Sư cảnh, từ trên khôngtrung rơi xuống cũng chỉ có một con đường chết.Cho nên, không có thủ đoạn của thuần thú sư, tốt nhất không nên tìmman thú bay gây phiền phức. Cho dù dùng thủ đoạn mạnh mẽ thu phụcmột con, đối phương thật sự muốn hại người, trốn cũng trốn không thoát.- Thuần thú sư giống như danh sư, cũng chia làm rất nhiều tinh cấp. Cấpbậc càng cao, có thể thuần phục man thú cũng lại càng cường đại hơn!Trước khi trở thành thuần thú sư chính thức, cũng đồng thời cần phải sáthạch thuần thú học đồ!Thấy hắn không biết nhiều lắm về thuần thú sư, Thẩm Bích Như giảithích:- Trước đó ngươi nhìn thấy Hàn Quỳnh, nàng thật ra chính là một thuầnthú học đồ. Cho nên ta mới nói cho ngươi biết có người quen ở ThúĐường. Lần trước ta tới đây, chính là đi cùng với nàng.- Ừ!Trương Huyền đáp một tiếng.Tàng thư khố của vương quốc cũng không có nhiều ghi chép liên quantới thuần thú sư. Chỉ có điều, những điều căn bản này vẫn biết, khôngtính là bí mật.Thuần thú học đồ giống như luyện đan học đồ. Người sau học tập cácloại dược tính dược lý. Người trước lại cần phải học tập các loại manthú, lực công kích, các loại tập tính...Chỉ có học thuộc lòng những điều này, gặp phải man thú mới có khảnăng hiểu rõ, có cơ hội thuần phục.Bằng không, có một con bay ra, biết cũng không biết, đừng nói thuầnphục, làm không tốt, còn có thể bởi vì không biết thực lực, bị đối phươngchém giết.Một ít man thú hung bạo mạnh mẽ, cơ bản rất căm thù con người.- Chúng ta đi nhanh một chút. Ở đây cách Thú Đường không đến mộtngày đi đường, đã không xa!Lại nói vài câu, Thẩm Bích Như mỉm cười. Hai người đang muốn tiếptục đi về phía trước, liền nghe được ngay phía trước có tiếng huyên náovang lên.Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy cách đó không xa xuất hiện bóng dáng củamột đám người.Tổng cộng có khoảng bảy, tám người, ngồi xổm cùng một chỗ, hình nhưđang bàn bạc chuyện gì. Phần lớn bọn họ đều đang là Ích Huyệt cảnh.Chỉ có một người thanh niên hai mươi bảy, hai mươi tám tuổi là ĐỉnhLực cảnh đỉnh phong.Tuy rằng thực lực thấp, nhưng dường như là đứng đầu mấy đầu ngườinày. Từng hành động cử chỉ của hắn tự mang theo phong độ.- Người nào?Hai người bọn họ không che giấu hành tung, phát hiện ra đối phương,đối phương tự nhiên cũng lại phát hiện ra bọn họ. Có người hét lớn mộttiếng, đồng loạt rút binh khí ra.Biết khoảng cách gần Thú Đường, gặp được người là chuyện bìnhthường, Thẩm Bích Như không có bối rối, bước lên trước:- Hai người chúng ta đến từ Thiên Huyền vương thành, muốn đi tới ThúĐường, đi ngang qua nơi đây.- Muốn đi tới Thú Đường sao?Người thanh niên liếc mắt thoáng nhìn vị lão sư nữ xinh đẹp này, mắtkhông nhịn được nhất thời sáng lên.Thẩm Bích Như có thể được gọi là nữ lão sư xinh đẹp nhất Hồng Thiênhọc viện, diện mạo không cần phải nói. Tuy ba ngày nay màn trời chiếuđất, nàng thoáng lộ ra một chút chật vật, vẫn khó che giấu được phongthái.- Chúng ta cũng muốn quay về Thú Đường. Chỉ có điều trước đó, cầnphải làm một chuyện. Chỉ cần không quấy rầy chúng ta, ngược lại chúngta có thể dẫn các ngươi cùng nhau trở lại!Người thanh niên khoát tay áo.- Không cần. Thú Đường ở chỗ nào, tự chúng ta quá khứ là được!Thẩm Bích Như lắc đầu. Hai người nàng và Trương Huyền tiếp tục đi vềphía trước.- Đứng lại, các ngươi tạm thời không thể đi!Mới đi được hai bước, mấy người còn lại đồng thời hét lớn.Xoạt xoạt.Tiếng rút binh khí ra khỏi vỏ vang lên lần nữa.Chương 329: Trận pháp (1)- Không thể đi? Đường này là của các người sao?Sắc mặt Thẩm Bích Như trầm xuống.Trương Huyền cũng quay đầu lại nhìn qua.Chân khí của hắn tinh thuần, che nấp thực lực ngay cả đám người Lưu sưcũng không phát hiện được. Mấy người này tự nhiên cũng nhìn không ra.Hắn đạt được Thông Huyền cảnh đỉnh phong, Tông Sư không xuất hiện,đã không có gì đáng để sợ hãi. Nếu như đám người kia thật sự muốn gâyphiền toái, hắn không ngại ra tay giáo huấn một chút.Chỉ có điều, hắn vẫn không nói gì. Chỉ thấy người thanh niên vẫy bàn taymột cái.- Làm cái gì? Buông ra! Không phải tất cả mọi chuyện đều có thể dùngvõ lực giải quyết!- Vâng!Mọi người thu binh khí lại.- Hai người không nên kinh hoảng. Chúng ta không có ác ý! Thực sựkhông dám giấu giếm, tại hạ là Vân Đào Hàn, thất vương tử của Vũvương quốc, đang tiến hành sát hạch thuần thú sư nhất tinh. Hiện tại tađã thông qua cửa thứ nhất. Chỉ cần có thể thuần phục một con man thúÍch Huyệt cảnh, xem như đạt tiêu chuẩn!Người thanh niên bước lên trước, lộ ra nụ cười mỉm.- Sở dĩ bọn họ ngăn cản hai vị, là bởi vì ta muốn thuần phục một con báoKim Thân Thiết Tiễn. Tốc độ con man thú này cực nhanh. Chúng ta đãliên tục truy tìm tung tích hơn mười ngày, thật vất vả mới phát hiện tungtích ở phía trước không xa. Cho nên, chúng ta cố ý ở đây bố trí cạm bẫy,chờ nó tự chui đầu vào lưới. Không cho hai vị đi về phía trước, là sợ làmvậy sẽ đánh rắn động cỏ, khiến cho cố gắng của chúng ta hơn mười ngàyqua sẽ chảy theo dòng nước. Mong các vị thứ lỗi! nếu như có mạo phạm,chờ bắt được con báo Thiết Tiễn này, ta sẽ tự mình nhận lỗi!- Vậy... Chúng ta tạm thời chờ một lát!Thấy đối phương nói chuyện khách khí, Thẩm Bích Như liếc mắt nhìnTrương Huyền, thấy hắn không phản đối, liền gật đầu đáp ứng.Trương Huyền là kẻ người khác dễ nói chuyện, hắn cũng dễ nói chuyện.Đối phương nói rõ lý do, thái độ thành khẩn, hắn cũng không để ý nữa.Vừa vặn hắn liên tục đi đường, có chút mệt mỏi, nghỉ ngơi một chútcũng không có vấn đề gì. Hắn còn có thể hỏi thăm thêm một chút về tìnhhình của Thú Đường.- Cảm ơn đã thông cảm!Thấy bọn họ dừng lại, Vân Đào thoả mãn gật đầu, an bài một tiếng, đểcho mọi người tiếp tục bố trí cạm bẫy. Bản thân hắn lại đi tới trước mặtThẩm Bích Như.- Không biết hai vị xưng hô như thế nào?- Tại hạ Thẩm Bích Như. Đây là Trương Huyền!Trầm lão sư gật đầu.- Hóa ra là Trầm tiểu thư. Hân hạnh gặp mặt, hân hạnh gặp mặt!Vân Đào gật đầu, tự động bỏ qua Trương Huyền.Cũng không trách được hắn khinh thường. Trang phục của TrươngHuyền chỉ là hàng vỉa hè. Sau khi tu luyện Thiên Đạo Kim Thân, da hắntrơn nhẵn, thoạt nhìn giống với thiếu niên mười bảy, mười tám tuổi. Chợtnhìn thoáng qua, còn tưởng rằng là một người hầu, hoàn toàn khôngđáng chú ý.- Không biết tiểu thư đi tới Thú Đường có chuyện gì? Không có gì bấtngờ xảy ra, tại hạ nhất định sẽ sát hạch thuần thú sư thành công. Ở ThúĐường, lời nói vẫn có chút trọng lượng!Vân Đào cười khẽ nói, trong lời nói mang theo sự tự tin nồng đậm.- Ý tốt của Thất vương tử chúng ta xin nhận tấm lòng. Chúng ta chỉ làthuê man thú bay, không tính là phiền phức!Thẩm Bích Như lắc đầu.Làm nữ thần băng sơn của Hồng Thiên học viện, đối với loại cố ý đếngần này, nàng từ lâu đã rất quen thuộc, tùy tiện là có thể lấp liếm choqua.- Gặp gỡ chính là có duyên. Trầm tiểu thư cũng không cần khách khí vớita. Nếu như không có thuần thú sư chỉ điểm, lựa chọn không được manthú bay tốt, lại rất nguy hiểm. Không bằng như vậy đi, chờ ta bắt đượccon báo Kim Thân Thiết Tiễn trở lại Thú Đường, sẽ tự mình lựa chọngiúp tiểu thư!Vân Đào nói.- Không cần!Thẩm Bích Như xua tay.- Man thú bay của Thú Đường tuy rằng đều được thuần phục tốt, bìnhthường sẽ không xảy ra vấn đề. Nhưng cùng là man thú, sự chịu đựng,sức ứng biến đều không giống nhau. Nếu như không lựa chọn được tốt,trên không trung một khi gặp phải man thú khác công kích, rất dễ dàngxuất hiện sự cố. Trầm tiểu thư lại không cần khách khí!Khẽ vuốt ống tay áo, Vân Đào cho người ta một loại cảm giác ngọc thụlâm phong, trong giọng nói mang theo sự quan tâm, thái độ thành khẩn.Người con gái trước mắt này, bất kể về khí chất, diện mạo đều xinh đẹpnhất trong những người hắn từng gặp, đương nhiên hắn phải cố gắngbiểu hiện ra sự ưu tú của mình, khiến mỹ nhân cảm động.- Điều này...Vốn còn muốn từ chối, lại nghĩ tới Trương lão sư muốn ngồi man thúbay, Thẩm Bích Như vẫn không nhịn được gật đầu:- Vậy lại chỉ có thể lại làm phiền ngươi!- Không có gì là phiền phức. Ta học tập thuần thú mười hai năm, gầnnhư tất cả man thú ở Thú Đường ta đều biết rõ ràng. Tập tính, sự chịuđựng, tuổi, tốc độ phản ứng của bọn chúng... ta đều rõ như lòng bàn tay.Yên tâm đi. Ta giúp tiểu thư chọn lựa, khẳng định không thành vấn đề!Nếu như không phải nhìn thấy chúng ta có duyên, cho dù có người bỏ rasố tiền lớn đi nữa, cũng chưa chắc có thể mời được ta tự mình động thủ...Thấy nàng đồng ý, ánh mắt Vân Đào nhất thời sáng lên, nói càng thêmcó lực:- Lần trước một vị đại thần của Thiên Huyền thành các nàng đi qua,muốn bảo ta hỗ trợ, đã bị ta uyển chuyển nói lời cự tuyệt...Thấy người này vẫn thích thể hiện, muốn nổi lên mình có bao nhiêu nănglực, có bao nhiêu tài cán, Trương Huyền thật sự nghe không nổi nữa, bấtđắc dĩ lắc đầu, nhìn lại về mấy người phía trước.Cái bọn họ gọi là bố trí cạm bẫy, không phải là đào hố, phía trên bày rachút lá khô rơm rạ.Loại cạm bẫy sơ cấp nhất này đối phó một ít dã thú còn có thể. Man thúđã nắm giữ trí tuệ, làm như vậy, không những không bắt được, làmkhông tốt còn có thể bị cho rằng đang vũ nhục chỉ số thông minh của nó,nó sẽ không chết không dừng.Giương mắt nhìn lại, mấy cường giả Ích Huyệt cảnh đi cùng Vân Đào,trong tay mỗi một người cầm lá cờ màu xám tro, dựa theo phương hướngvị trí đã tính toán trước, cắm vào từng cái.- Chẳng lẽ là... Trận pháp?Nhìn thấy được hành động của bọn họ, một cái tên xuất hiện trong đầu.Trận pháp sư là chức nghiệp trong thượng cửu lưu, tương đối sát đầu, sovới luyện đan sư cũng không phân cao thấp, được cho là chức nghiệpđứng đầu.Tuy rằng tàng thư khố của vương quốc có ghi chép liên quan đến trậnpháp, lại đều nói không rõ ràng. Chỉ nói là lợi hại. Cụ thể bố trí như thếnào, kích hoạt thế nào... đều không có.Dù sao Thiên Huyền vương quốc chỉ là địa phương nhỏ không nhập lưu,ngay cả công hội trận pháp sư cũng không có. Tin tức biết được cũng lạicó hạn.Chương 330: Trận pháp (2)Mặc dù ghi chép lại ít, nhưng động tác của mấy người hoàn toàn tươngđồng với miêu tả bày trận trong đó. Trương Huyền liếc mắt vẫn nhận rađược.Theo lời đồn đại, một khi trận pháp bố trí thành công, sẽ hình thành khítức đặc biệt, tiếp xúc dẫn phát, lại sẽ lập tức phát sinh đủ loại hiệu quảđặc biệt.Ví dụ như: Khốn trận có thể vây khốn người, khiến người ta không nhậnra phương hướng không có cách nào chạy trốn. Huyễn trận có thể khiếncho người ta phát sinh biến hóa kỳ ảo mê hoặc, không rõ mình đang ởchỗ nào. Sát trận càng có thể trực tiếp gạt bỏ con người, uy lực đáng sợ.Trương Huyền lần đầu tiên gặp được người bày trận, đầy hiếu kỳ.- Chỉ dựa vào mấy thứ này, là có thể vây khốn được con báo Kim ThânThiết Tiễn gì đó sao?Nhìn một hồi, hắn phát hiện cái gì đều cũng không hiểu, bất đắc dĩ lắcđầu.Trận pháp giống như luyện đan, thư họa, là một môn học cao thâm.Không trải qua học tập đặc biệt, đừng nói có thể nhìn ra, sợ rằng mấy thứnày rốt cuộc bày ra có ích lợi gì, đầu óc cũng mơ hồ không hiểu.- Trương lão sư, thế nào?Đang quan sát, hắn liền nghe được tiếng của Thẩm Bích Như vang lên.Hắn quay đầu lại, lúc này mới phát hiện ra, nàng hình như cũng chịukhông nổi đối phương nói những lời tự kỷ, đã đi tới bên cạnh.- A, xem bọn họ đang bố trí cạm bẫy gì!Trương Huyền nói.- Đây hình như là trận pháp. Thiên Huyền vương quốc chúng ta khôngcó công hội trận pháp sư, cũng không có sách liên quan. Đối với cái nàyta cũng không biết nhiều lắm!Thẩm Bích Như cũng nhận ra được.- Đúng vậy, những lá cờ nhỏ này có thể hình thành trận pháp, phát sinhuy lực cường đại, quả thật lợi hại!Trương Huyền xúc động.- Có thể trở thành một trong chức nghiệp thượng cửu lưu, không có mộtcái nào đơn giản. Theo lời đồn đại trận pháp sư chính thức bố trí ra trậnpháp, ngay cả nửa bước Tông Sư cũng rất khó chạy trốn. Làm không tốtcũng sẽ bị giết chết. bọn họ thoạt nhìn cắm cờ lung tung, trên thực tếkhẳng định có kết cấu riêng!Thẩm Bích Như gật đầu.- Ừ! Dù sao cũng không hiểu, lại tùy tiện nhìn một chút!Trương Huyền mỉm cười.Trận pháp ảo diệu, không có mấy năm nghiên cứu rất khó có thành quả.Dù sao cũng không hiểu, coi như nhìn một thứ mới mẻ.- Tùy tiện nhìn một chút?Vân Đào đã đi tới, đầu hất lên, mí mắt liếc nhìn qua, khẽ cười:- Trận pháp cuồn cuộn đại khí, ảo diệu vô cùng. Ngươi nhìn có hiểukhông?- Ta là thường dân, chưa bao giờ nghiên cứu qua, quả thật không hiểunhiều!Trương Huyền cũng không giả vờ, vẻ mặt thành khẩn:- Nghe giọng điệu này, thất vương tử rất hiểu về trận pháp?- Đó là chuyện tất nhiên!Khóe miệng Vân Đào cong lên, lộ ra một thần sắc ngạo nghễ:- Nói thật cho ngươi biết, ta không chỉ là thuần thú sư, còn đang học tậptrận pháp nghiệp dư, là một vị trận pháp học đồ chân chính. Đối vớikhông ít trận pháp ta đều có nghiên cứu rất sâu.- Trận pháp học đồ?Trương Huyền và Thẩm Bích Như nhìn nhau, hai người có chút kinhngạc.Sát hạch thuần thú sư lại còn là trận pháp học đồ. Hai loại chức nghiệpsát đầu của thượng cửu lưu hắn đều đang học. Không thể không nói, vịVân Đào này tuy rằng người có chút rắm thối, thích khoe khoang, nhưngthật sự có bản lĩnh để khoe khoang.- Nếu không hiểu, ta lại giới thiệu cho các ngươi một chút!Thấy hai người kinh ngạc, Vân Đào đầy đắc ý, mỉm cười đầu hất lên, rấtcó ý chỉ điểm giang sơn:- Bọn họ hiện tại bố trí cái này, gọi là Thanh Mộc Khốn trận, lấy ba mươisáu sao Thiên Cương làm trận cơ, bảy mươi hai sao Địa Sát làm cờ trận,ẩn chứa thuộc tính của cây xanh, hội tụ tám pháp linh khí... Do đó hìnhthành trận pháp đặc biệt, lực lượng mười phần, uy thế vô cùng.- Thanh Mộc Khốn trận? Chỉ những thứ lá cờ nhỏ này sao?- Không sai! Cờ trận chỉ là trợ giúp. Thật ra, bố trí trận pháp, không chỉphương hướng vị trí phải chuẩn bị cho tốt, không được có chút sai lầmnào. Quan trọng nhất chính là kích hoạt. Chờ bọn họ bố trí xong, ta sẽ ratay dẫn động. Một khi thành công, báo Kim Thân Thiết Tiễn rơi vàotrong đó, tuy không lo lắng tới tính mạng, nhưng cũng có thể khiến chonó lên trời không đường, xuống đất không cửa!Trong khi nói chuyện, mấy người kia đã dựa theo phương hướng vị tríriêng, bày xong rất nhiều cờ trận.Vân Đào khẽ cười, đi nhanh lên phía trước. Bàn tay hắn chộp một cái,lấy ra một lá cờ nhỏ màu vàng, nhẹ nhàng rung lên, cắm vào trung tâmcủa tất cả cờ trận.Oong!Một tiếng động khẽ vang lên. Trận pháp giống như trong nháy mắt đượckhởi động. Cờ trận trước đó có thể thấy được rõ ràng, lại ẩn giấu ở giữanhững đám cỏ xanh tươi, khó phát hiện ra.Nếu như không phải tận mắt nhìn nhìn thấy được, cũng không thể tinđược ở đây che giấu một trận pháp.- Lợi hại...Đang xúc động, Trương Huyền muốn nói cái gì đó, đột nhiên trong đầuchấn động. Đồ Thư Quán xuất hiện một quyển sách.Đầu tiên hắn nghi ngờ, sau đó lập tức hiểu được.Vân Đào là trận pháp sư học đồ, bố trí kích hoạt trận pháp, với luyện đansư luyện đan, võ giả tu luyện võ kỹ là cùng một ý, đều có thể khiến choĐồ Thư Quán biến hóa.Tinh thần thoáng động, sách xuất hiện ở trước mắt. Chỉ thấy phía trênviết bốn chữ lớn... Thanh Mộc Khốn trận.Hắn tiện tay mở ra. Phía trên ghi chép khuyết điểm trong đó.- Thanh Mộc Khốn trận, thuộc tính mộc trận pháp, lấy Thanh Mộc làmcờ trận bày trận, nắm giữ công hiệu niêm phong, bao vây chặt chẽ. Batrăm năm trước, trận pháp nhị tinh Tông Sư Đào Nguyên sáng chế.Khuyết điểm mười bảy chỗ. Theo thứ tự là...- Trước mắt là bản giản lược, khuyết điểm bảy mươi hai chỗ. Theo thứ tựlà...Lật qua sách xem xong, Trương Huyền có chút kinh ngạc. Vẻ mặt hắn cổquái nhìn về phía thất vương tử bên cạnh bộ dạng dương dương tự đắc,dáng vẻ ta là đệ nhất thiên hạ.- Ngươi xác định... trận pháp này thật có thể vây khốn được con báo KimThân Thiết Tiễn sao?Chương 331: Đi qua một bên chơi! (1)Quét ngang thiên nhai đề cử đọc: Vạn giới Thiên Tôn, nữ phó quân đoàn,trong lịch sử đầu tiên người xuyên qua, cực đạo thiên ma, tắm HuyếtBinh hồn, thứ ba đế quốc, lần nguyên diễn đàn, huyễn tưởng thế giới lớnphục chế, đẹp tự do thế giới lớn xuyên qua, Tây Du phát sóng trực tiếp ở“Đó là đương nhiên! Trận pháp này là ta từ công hội trận pháp sư, tốn cáigiá cực lớn mua đến, ngay cả cường giả Thông Huyền cảnh sơ kỳ đều cóthể vây khốn, đừng nói một nho nhỏ Ích Huyệt cảnh man thú!”Vân Đào bàn tay vẫy một cái, nhàn nhạt nhìn qua: “Thế nào, ngươi nghingờ Thanh Mộc Khốn trận uy lực?”“Đây ngược lại là không phải!” Trương Huyền lắc đầu: “Chẳng qua làcảm thấy, trận pháp này bố trí có cái gì không đúng, khả năng không cócách nào phát huy uy lực lớn nhất...”“Nói khoác không biết ngượng! Ngươi biết cái gì gọi là trận pháp?”“Không biết từ nơi nào xuất hiện kẻ nhà quê, lại dám chất vấn vương tửđiện hạ trận pháp bố trí?”“Không biết trời cao đất rộng...”Trương Huyền còn chưa nói hết lời, lại bị một đám giọng nói tức giậnđánh gãy.Chính là Vân Đào một đám thuộc hạ.Vừa tiểu tử này cùng bọn họ vương tử đối thoại, mấy người cũng đềunghe được, một ngay cả trận pháp là vật gì cũng không biết tiểu gia hỏa,lại còn nói bố trí không thích hợp...Mặt ngươi làm sao lớn như vậy chứ?Ngươi biết những cờ trận bố trí đi có gì sử dụng sao? Biết trận pháp nàykích hoạt sau, lớn tới mức nào uy lực sao?Gì cũng không biết, lại ăn nói bừa bãi, thực sự mật lớn đến cực hạn.“Ho khan một cái, Trương lão sư, không hiểu thì không cần nói...”Nghe được mọi người quát mắng, Thẩm Bích Như khuôn mặt đỏ lên.Nàng đối cái này Trương lão sư cũng có chút hết chỗ nói rồi.Ngươi nói thẳng bố trí không thích hợp, không phải chẳng khác nào ngaymặt chế giễu vị này Vân Đào vương tử sao?Tuy rằng người này có chút rắm thối, bản lĩnh lại là thật có, nếu đối vớitrận pháp không biết, cũng đừng nhiều lời, đi Thú Đường trước, đắc tộimột vị gần trở thành thuần thú sư loại người, thật sự không tính là sángsuốt.Thấy mọi người lòng đầy căm phẫn, Trương Huyền bất đắc dĩ lắc đầu.Quả nhiên lời thật thì khó nghe, vốn còn muốn nhiều lời vài câu, nếu bọnhọ loại thái độ này, cũng lại lười nhiều lời.“Trận pháp một đạo, phong phú, nếu một chữ cũng không biết, cũngkhông cần lung tung mở miệng, may mà ta rộng lượng, nếu không, chỉdựa vào vừa một câu kia nói, có thể thật tốt giáo huấn ngươi cho ăn, tùytiện đánh chết đều nhẹ!”Đánh gãy lời của mọi người, Vân Đào nhìn Trương Huyền liếc mắt, hừmột tiếng, ngay sau đó chỉ về phía trước, mang theo tự tin và kiêu ngạo:“Cái này Thanh Mộc Khốn trận, dựa vào gỗ uy lực tăng mạnh, ở đâykhắp nơi đều là cây cối, lại có cỏ dại che giấu, thích hợp nhất bố trí. Mộtlát nữa để ngươi xem một chút, trận pháp như thế nào đại triển hùng vĩ,nắm báo Kim Thân Thiết Tiễn!”“Được rồi!”Thấy đối phương vẻ mặt tự tin, đầy muốn ở Thẩm Bích Như trước mặtbiểu hiện **, Trương Huyền không nói thêm gì nữa, đứng lặng lẽ ở hơinghiêng.Vân Đào lúc này mới thoả mãn gật đầu, đang muốn tiếp tục nói khoácvài câu trận pháp lợi hại, liền nghe được ngay phía trước một tiếng gàothét.Ngay sau đó liền thấy một con cái bóng cực lớn sốt ruột vọt đến.Báo Kim Thân Thiết Tiễn!Đầu này Ích Huyệt cảnh thực lực man thú, hơn nữa đuôi chừng bốnthước dài hơn, màu kim hoàng trên thân thể, đầy màu xanh mét lấm tấm,khoảng cách mọi người chừng mấy trăm thước, lại cho người ta một loạicảm giác áp bách cường đại.“Tới...”Vân Đào ánh mắt nhất thời sáng lên, lại không để ý tới và Trương Huyềnnét mực, khẩn trương nhìn về phía trước.Chỉ thấy báo Kim Thân Thiết Tiễn thảnh thơi thảnh thơi đi về phía trướcmấy bước, lập tức nhìn thấy được mọi người, bản năng lui về phía saumấy bước, sẽ phải rời khỏi.“Nhanh lên một chút đốt đông tây!”Thấy động tác của đối phương, Vân Đào vội vàng phân phó một vị thuộchạ.Đuổi hơn mười ngày mới tìm được, một khi chạy trốn, còn muốn tìmđược lại khó khăn.“Là!” Thuộc hạ này này mới phản ứng được, lấy ra một bao đông tây, lậptức sử dụng hộp quẹt đốt.Nhất thời, một nồng đậm mạnh mẽ mùi hôi thối truyền tới, kích thíchngười đầu choáng mắt hoa, có chút nhớ nhung nôn.“Đây cũng là giống cái báo Kim Thân Thiết Tiễn phân và nước tiểu,thiêu đốt có thể phóng ra cực kỳ mãnh liệt mùi, đối với nhân loại mà nóirất khó ngửi, nhưng đối với giống đực báo Thiết Tiễn mà nói, lại có khócó thể kháng cự lực hấp dẫn.”Đối với thuần thú, Thẩm Bích Như hình như biết một ít, nhỏ giọng giớithiệu.Cố nén mê muội, Trương Huyền thật không biết người này làm sao cóthể thích như thế thối đông tây, không nhịn được nhìn về phía trước, quảnhiên kích thích này mùi dưới, ban đầu dự định rời đi báo Kim ThânThiết Tiễn, có chút do dự, về phía bên này đi tới.Dựa theo người này càng lúc càng gần, mọi người lúc này mới cảm thấytrên người nó phát ra cảm giác áp bách là tới mức nào mãnh liệt.Mặt mũi dữ tợn, thân thể hình giọt nước, mặc dù là Ích Huyệt cảnh thựclực man thú, thật sự chiến đấu, sợ rằng bảy, tám cùng cấp bậc nhân loạiđều không phải là đối thủ.Man thú tốc độ trời sanh cực nhanh, hơn nữa hình thể to lớn, da lông làmnhư hộ thuẫn, nghe là Ích Huyệt cảnh thực lực, trên thực tế hoàn toàn cóthể làm được khiêu chiến vượt cấp!Nói cách khác, trước mắt đầu này báo Kim Thân Thiết Tiễn, cho dù gặpphải cường giả Thông Huyền cảnh sơ kỳ, đều có thể đánh một trận.“Chuẩn bị dẫn động trận pháp!”Thấy báo Kim Thân Thiết Tiễn bị mùi thu hút, đã đi tới, khoảng cáchThanh Mộc Khốn trận càng lúc càng gần, Vân Đào hưng phấn xiết chặtnắm đấm.Chỉ cần bắt được người này, nghĩ biện pháp thuần phục, hắn thuần thú sưthân phận lại ván đã đóng thuyền!Loại thân phận này trở lại vương quốc, tất nhiên có thể từ mấy vị vươngtử trong trổ hết tài năng, cho dù không có cách nào kế thừa đại bảo, cũngtất nhiên gấp bội bị ưu ái.“Ừ?”Cao hứng còn chưa có kết thúc, liền thấy đầu này tất cả mọi người ởkhoảng cách trận pháp còn có mười thước khoảng cách ngừng lại.Đạt được man thú Ích Huyệt cảnh, đã có trí tuệ của mình, hiển nhiên đãphát hiện ra đám người Vân Đào không có ý tốt, nếu không phải là thiêuđốt phân và nước tiểu mùi thu hút, chỉ sợ sớm đã từ phía xa chạy trốn.“Đối với nó công kích, nghĩ biện pháp đem hắn làm tức giận!”Không hổ danh là gần trở thành thuần thú sư tồn tại, thấy nó dừng lại,Vân Đào tuy rằng phiền muộn, lại đối căn cứ vào đối man thú thuộc tínhhiểu rõ, nhỏ giọng phân phó.“Là!”Mấy thuộc hạ sớm có chuẩn bị, đồng thời gật đầu, từ trên lưng lấy xuốngcung tiễn, cài tên thượng huyền đối báo Thiết Tiễn bắn qua.Ô ô ô ô!Cường giả Ích Huyệt cảnh chân khí phối hợp đặc biệt mũi tên, mangtheo không khí nức nở tiếng trực tiếp phóng tới, còn chưa đến tới trướcmặt, báo Kim Thân Thiết Tiễn lại cảm nhận được uy hiếp, toàn thân lôngtóc một chút nổ lên, thân thể một dọc né tránh ra.Chương 332: Đi qua một bên chơi! (2)Nó kích thước tuy rằng rất lớn, thân thể lại khác thường linh hoạt, tốc độcực nhanh, sợ rằng đã có thể cùng Lục Tầm thi triển Huyễn Ảnh CửuCung Bộ sánh ngang với.“Tiếp tục!”Vân Đào lên tiếng hét lớn.Nghe được phân phó, mọi người tốc độ nhanh hơn, mũi tên như mưa.“Gào!”Thấy mũi tên càng lúc càng nhiều, một tiếng phẫn nộ gào thét, báo KimThân Thiết Tiễn hình như bị hoàn toàn chọc giận, tiếng rít gào cực lớntrong tiếng, trực tiếp về phía mọi người vọt tới.Oong!Còn chưa có xông lên vài bước, lại một bước bước vào trước cờ trậntrưng bày phạm vi, một tiếng tiếng động khẽ vang lên, Thanh Mộc Khốntrận trong nháy mắt khởi động, báo Kim Thân Thiết Tiễn giống như làlập tức rơi vào đầm lầy địa, lại giống như bị một lồng sắt bao lại, tráixông phải đụng nhưng trước sau không có cách nào đi tới.“Đây là trận pháp? Thật là lợi hại!”Thẩm Bích Như sắc mặt một ngưng.Vừa báo Kim Thân Thiết Tiễn cường đại, nàng xem như là thấy tận mắt,giống như xử lý man thú lợi hại, rơi vào mấy cây cờ trận bố trí đông tâytrong, tự nhiên bị vây chết ở, muốn chạy trốn đều làm không được,không phải tận mắt nhìn thấy, đều không thể tin được.Nếu như đổi lại thành nàng vô ý xông vào, khẳng định cũng khó mà chạytrốn.“Xem ra sau này ra ngoài, nhất định phải đề phòng trận pháp sư!” Tronglòng âm thầm cảnh giác.Trận pháp sư sở dĩ ở rất nhiều chức nghiệp trong khiến người ta kínhtrọng, nguyên nhân lớn nhất chính là có đầy đủ giết vượt cấp địch nănglực.Chỉ cần cho ra thời gian sớm bố trí xong trận pháp, cho dù thực lực vượtquá đối phương, cũng sẽ bị đơn giản chém giết.“Nhìn ngươi lần này trốn chỗ nào!”Không biết trong lòng nàng sinh ra kiêng kỵ, Vân Đào cười ha ha mộttiếng, nhìn Trương Huyền liếc mắt, đầy đắc ý.Ngươi không phải nói bố trí không thích hợp sao?Đây không phải là lập tức vây khốn?Chắp hai tay ở sau lưng, Vân Đào nhìn về phía thuộc hạ, tiếp tục phânphó: “Mọi người không cần phải gấp, khiến cho trận pháp nhiều vâykhốn người này một hồi, hoàn toàn tiêu hao một chút nó thể lực!”“Là!”Mọi người gật đầu, vây chung quanh.“Gào!”Lại ở đám người Vân Đào, dự định báo Kim Thân Thiết Tiễn bị Khốntrận tiêu hao hết thể lực, ở một lần hành động thu phục thời gian, lạinghe được một tiếng tiếng rít gào phẫn nộ, người sau phát điên vậy hunghăng quay trận pháp đánh tới.Ầm!Trận pháp lắc lư một hồi, trước ẩn nấp ở cờ trận xuất hiện lần nữa tungtích.“Vương tử điện hạ, làm sao bây giờ...”Nhìn thấy được cờ trận bị một chút đụng xuất hiện tung tích, một cườnggiả Ích Huyệt cảnh không nhịn được nhìn qua.“Hoảng cái gì? Yên tâm đi! Thanh Mộc trận pháp mượn ưu thế về địa lýthế, có thể tự chủ hấp thu xung quanh thuộc tính mộc lực lượng, tăngthêm phòng ngự, dựa vào nó không có cách nào phá thủng...”Vân Đào tự tin cười, bàn tay vẫy một cái, đang muốn tiếp tục nói cái gìđó, lại nghe mặt đất lại nổ lớn, mấy cây cờ trận lại cũng không chịu nổiđánh, “Vèo!” bay.Vù!Cờ trận bay ra, Thanh Mộc Khốn trận chẳng khác nào trong nháy mắt bịphá, tức giận báo Kim Thân Thiết Tiễn thân thể to lớn thoáng một cái, dĩnhiên đi tới Vân Đào trước mặt, vung lên móng vuốt lại đánh.“A?”Vân Đào đang nói bốc nói phét, tự nhận là hắn Thanh Mộc Khốn trậnkhẳng định không thành vấn đề, chỉ thấy người này dĩ nhiên đi tới trướcmặt, khiếp sợ đến mức một tiếng thét chói tai, thiếu chút nữa co quắptrên mặt đất.“Súc sinh nghỉ điên cuồng!”“Điện hạ cẩn thận!”Mấy Ích Huyệt cảnh thuộc hạ, lúc này cũng kịp phản ứng, đồng thờichạy tới, các loại binh khí rút ra khỏi vỏ, trong nháy mắt đao khí, kiếmkhí, gào thét về phía báo Kim Thân Thiết Tiễn bổ tới.Gào!Không để ý tới những công kích, báo Kim Thân Thiết Tiễn đuôi cực lớnmạnh một quyển, gió rít gào tiếng trực tiếp về phía một người trong đóđánh tới, cùng thời khắc đó, lớn móng vuốt trái và phải ngang vỗ, uy lựcmười phần.Vút vút vút vút!Không hổ danh là man thú Ích Huyệt cảnh, Vân Đào mấy thuộc hạ này,chỉ cảm thấy chấn động toàn thân, mỗi một không nhịn được sắc mặt đỏlên, đồng loạt lui về phía sau, đồng thời cổ họng một ngọt, máu tươi điêncuồng phun ra.Mấy người liên thủ tuy rằng lợi hại, nhưng gặp phải đã phát điên ÍchHuyệt cảnh man thú, vẫn lực không hề bắt.“Chạy mau!”Thấy thuộc hạ liên thủ cũng không đỡ nổi, Vân Đào khiếp sợ đến mứcthiếu chút nữa ngất đi, vù hô một tiếng, đang muốn chạy trốn, chỉ thấyđẩy lùi mọi người báo Kim Thân Thiết Tiễn, thân thể to lớn chuyển mộtcái, về phía Trương Huyền và Thẩm Bích Như vọt tới.“Kết thúc...”Thân thể cứng đờ.Hắn nhiều như vậy thuộc hạ đều không chống đỡ được, người mỹ nữ nàychỉ có điều Đỉnh Lực cảnh đỉnh phong, cái kia vô tri tiểu tử, khẳng địnhyếu hơn, chắc hẳn dữ nhiều lành ít.Đang cảm thấy hai người hẳn phải chết không thể nghi ngờ, liền ngheđược cái kia vô tri tiểu tử đầy bất đắc dĩ âm thanh vang lên.“Ngươi ngốc a, là bọn họ muốn bắt ngươi, tìm ta làm gì?”Nghe nói như thế, thân thể mọi người tất cả đều thoáng một cái.Tiểu tử này là không phải não tàn?Hiện tại nó bị làm tức giận, vẫn nói chuyện như vậy, đây không phải làđâm đầu vào chỗ chết là làm gì?Lại ở tất cả mọi người cho rằng đầu óc có bệnh loại người, hẳn phải chếtkhông thể nghi ngờ thời gian, lại nghe đối phương bất đắc dĩ âm thanhvang lên lần nữa.“Ngươi không đi, ta nhưng muốn ra tay... Tính, xem ra giảng đạo lý nóikhông thông, đi một bên chơi!”Âm thanh kết thúc, ngay sau đó “Vút” một tiếng.Vèo!Báo Kim Thân Thiết Tiễn cái bóng cực lớn, trong nháy mắt bay ngượcra, đụng đầu vào trên một cây đại thụ, miệng sùi bọt mép, không ngừngco giật.Chương 333: Thuần phục (1)- Cái gì?Đám người Vân Đào đều thiếu chút nữa ngất đi.Có chuyện gì vậy?Đây chính là con báo Kim Thân Thiết Tiễn Ích Huyệt cảnh, thực lựcchống đỡ được cường giả Thông Huyền cảnh sơ kỳ, phòng ngự còn vôđịch, lại thoáng cái bay ngược ra, miệng sùi bọt mép...Đây là bị công kích lớn tới mức nào?Bọn họ đồng loạt nhìn về phía tiểu tử vô tri cách đó không xa. Chỉ thấyhắn đầy vẻ bất đắc dĩ đi tới trước mặt con báo Kim Thân Thiết Tiễn, ngồixổm xuống. Trong mắt hắn có vẻ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.- Ta đã nói với ngươi, người muốn bắt ngươi là bọn họ, nhờ ngươi đừngtới tìm ta gây phiền toái...Phụt!Nghe hắn nói như thế, đám người Vân Đào đều nhất thời co giật.Em gái ngươi!Chúng ta không dẫn theo người như vậy.Bất kể nói thế nào, gặp gỡ chính là có duyên. Chúng ta chắc hẳn phảithuộc về thống nhất chiến hào mới đúng. Ngươi nói vậy là có ý gì?Làm gì có người giật dây man thú tới gây phần phức cho đám ngườimình chứ?Gào!Nghe được đối phương nhắc tới, con báo Kim Thân Thiết Tiễn lộ ra vẻmặt xấu hổ và giận dữ, giãy dụa đứng lên. Nó lại rít gào một tiếng, mộtmóng nhấc lên, vỗ về phía người không ngừng lải nhải ở trước mặt.- Chung quy vẫn là man thú. Nói với ngươi hồi lâu, chẳng khác nàokhông nói...Dưới ánh mắt khẩn trương của mọi người, người tên là Trương Huyềnnày không để ý tới móng vuốt đối phương vỗ tới, tiếp tục nói. Lại ở thờiđiểm móng vuốt gần rơi xuống đầu, bàn tay hắn duỗi về về phía trước.Hình ảnh giống như thời gian dừng lại. Móng vuốt ngay cả sắt thép cũngcó thể thoáng cái đập vỡ, dừng lại trên không trung.Vù!Ngay sau đó, bàn tay hắn giơ lên. Con báo Kim Thân Thiết Tiễn dài bốn,năm thước, nặng đến mấy nghìn cân đã bị hắn nhấc lên, tiện tay némxuống đất, sau đó lại nhấc lên, lại ném xuống.Ầm ầm ầm ầm!Mặt đất lập tức bị đập ra một cái hố to.Đám người Vân Đào chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy. Mỗi một người cảmgiác sắp phát điên rồi.Đây chính là con báo Kim Thân Thiết Tiễn, một trong những man thúngoan độc nhất trong núi rừng, hiện tại tự nhiên bị người nắm lấy móngvuốt xme là roi đánh?Đây là thực lực gì?- Hắn... sợ rằng chí ít đã đạt tới Thông Huyền cảnh đỉnh phong. Thậmchí có thể là... nửa bước Tông Sư!Môi một thuộc hạ run rẩy.- Nửa bước Tông Sư? Ta vừa rồi không ngờ chế giễu một vị nửa bướcTông Sư? Còn nói cố gắng dạy dỗ một trận, tùy tiện đánh chết cũng lànhẹ...Vân Đào có cảm giác kích động muốn nôn ra máu.Có cần hãm hại như thế hay không?Ngươi là nửa bước Tông Sư, nói sớm đi. Cho dù lá gan của ta có lớn hơnnữa, ta cũng không dám đắc tội...- Lần này nhìn cho kỹ. Người muốn bắt ngươi chính là bọn họ, khôngphải ta!Liên tục đánh vài cái, thấy con báo Kim Thân Thiết Tiễn sắp bị ngã ngấtđi, Trương Huyền lúc này mới ngừng lại.Mọi người phiền muộn. Thật ra hắn rất buồn bực. Hắn chính là mộtngười không liên quan, đi ngang qua nơi đây, có lòng tốt nói trận phápnày có khả năng không đáng tin cậy. Bọn họ không tin thì thôi, còn xemhắn như một kẻ khoác lác.Hắn lười để ý tới, vốn tưởng rằng cứ qua như vậy. Ai biết... con vật nàycũng chạy tới gây phiền toái.Muốn sát hạch thuần thú sư chính là Vân Đào này. Bố trí trận pháp cũnglà hắn. Sao không đi tìm kẻ cầm đầu gây họa, tìm ta làm gì?Man thú đúng là man thú. Một chút khả năng quan sát cũng không có!- Đi thôi!Liên tục đánh con báo Kim Thân Thiết Tiễn vài cái, mình đầy những vếtthương, sắp tắt thở, lúc này Trương Huyền mới lắc đầu, nhìn về phíaThẩm Bích Như.- Ừ!Trầm lão sư đã đi tới.Nàng đã sớm biết thực lực của Trương Huyền đạt được Thông Huyềncảnh đỉnh phong. Con báo Kim Thân Thiết Tiễn khẳng định không phảilà đối thủ của hắn. Hiện tại xuất hiện loại cục diện này, nàng cũng khôngbất ngờ.- Hai người...Thấy hai người muốn rời khỏi đó, Vân Đào đang muốn đi tới gọi lại, đãthấy con báo Kim Thân Thiết Tiễn nằm dưới đất lại giãy dụa đứng dậy,chắn ở phía trước mặt Trương Huyền. Chi trước để sát trên mặt đất,giống như quỳ xuống, trong ánh mắt lộ ra vẻ chờ mong.- Đây là... chủ động khuất phục? Con báo Kim Thân Thiết Tiễn muốnthuần phục hắn sao?Làm thuần thú học đồ, tồn tại bất cứ lúc nào cũng có thể sát hạch thuầnthú sư, Vân Đào hiểu rất rõ ràng về thói quen của man thú.Con báo Kim Thân Thiết Tiễn trước mắt có bộ dạng này, rất rõ ràng đã bịlực lượng tuyệt đối của vị Trương Huyền này hù dọa, dự định thuầnphục.Mình muốn thuần phục nó để thông qua sát hạch thuần thú sư. Bởi vậymới liên tục đuổi theo nó hơn mười ngày. Thật vất vả gặp được nó, bâygiờ nó lại muốn thuần phục người khác?Vân Đào cảm thấy trong lòng phiền muộn, thiếu chút nữa nôn ra máu.Chỉ có điều, hắn cũng không có cách nào. Một khi man thú thuần phục,nói rõ từ sâu trong lòng đã phát sinh sợ hãi đối với chủ nhân, lại khôngdám phản kháng. Cho dù hiện tại hắn chạy tới sử dụng tất cả thủ đoạn,chắc hẳn cũng không có bất cứ tác dụng gì.Man thú, suốt đời chỉ nhận một người làm chủ nhân. Hiện tại nó chủđộng quỳ xuống, nói rõ đã có lòng thuần phục. Có làm gì nữa cũng đãmuộn.“Nó là của ta...”Nước mắt hắn chảy ào ào, âm thầm thương tâm, lại không dám nhiều lời.Hắn đang cảm thấy đối phương nhìn thấy nó thuần phục, nhất định sẽcao hứng vô cùng, lại thấy người thiếu niên đối diện nhíu mày:- Ngươi xong chưa? Tránh ra, nếu không ta lại đánh ngươi!- Ô ô ô!Con báo Kim Thân Thiết Tiễn cúi đầu, không ngừng rên rỉ.- Thế nào, còn không phục sao?Trương Huyền nhấc chân lại muốn đạp tới.- Khụ khụ, Trương Huyền tiền bối...Nhìn thấy được người này căn bản không biết đối phương đã hoàn toànthuần phục, Vân Đào không thể tiếp tục kìm chế được, đi lên phía trước.Trước đó cảm thấy đối phương là người hầu, hắn không thèm quan tâm.Lúc này mới biết đối phương có thể là cường giả nửa bước Tông Sư, hắncũng không dám giả vờ lớn.- Tiền bối?Trương Huyền không nghĩ tới người vừa rồi thích ra vẻ ta đây, lại gọimình như vậy. Chỉ có điều, suy nghĩ một chút hắn cũng hiểu được.- Con báo Kim Thân Thiết Tiễn này đã hoàn toàn thần phục tiền bối. Nếunhư tiền bối đồng ý thu phục, đưa tay xoa lên trán nó, nhỏ một giọt máuđể cho nó nuốt vào, nó sẽ hoàn toàn thần phục, đến chết không thay đổi...Nếu không đồng ý, xoay người rời đi là được!Vân Đào nói.Hiện tại hắn xem như đã nhìn ra, người trước mắt này tuy rằng thực lựccường đại, nhưng đối với thuần thú lại một chữ cũng không biết.Nếu không, tuyệt đối không thể ngay cả động tác man thú thần phụccũng không biết.- Hoàn toàn thuần phục?Trương Huyền sửng sốt.Tại sao đánh cho một trận, nó lại thần phục?Xem ra thuần thú sư cũng quá dễ dàng đi...Nếu như để cho Vân Đào biết suy nghĩ của hắn, nhất định sẽ buồn bựcnôn ra máu.Muốn khiến cho man thú cam tâm tình nguyện thuần phục, có rất nhiềuthủ đoạn. Dụ dỗ, cảm kích, trấn áp...Trong đó cái gọi là trấn áp, chính là sử dụng chiêu số công kích đốiphương am hiểu nhất, đánh cho đối phương không dám phản kháng.Thân thể con báo Kim Thân Thiết Tiễn có phòng ngự vô địch, tốc độ lạinhanh. Cho dù là cường giả Thông Huyền cảnh bình thường đối phó vớinhững thủ đoạn này cũng đau đầu vô cùng. Nhưng đối với TrươngHuyền đã luyện qua thân pháp thiên đạo, kim thân thiên đạo, lại dễ dànggiống như trò trẻ con.Bất kể một loại nào, đều không phải là đối thủ của con người trước mắt,nó mới hoàn toàn cam tâm tình nguyện bái phục.Nói ra đơn giản, trên thực tế muốn làm được rất khó.Không nói gì khác, dưới Tông Sư cảnh, lực lượng thân thể muốn vượtquá Trương Huyền, gần như rất khó tìm được. Cho dù tìm được, ai lại sẽđặc biệt chạy tới thuần phục một con báo Kim Thân Thiết Tiễn chỉ cóÍch Huyệt cảnh?Đương nhiên, chỉ là hắn không biết độ khó trong đó. còn tưởng là đơngiản mà thôi.- Ô ô ô ô!Con báo Kim Thân Thiết Tiễn lộ vẻ mặt chờ đợi nhìn qua.- Ngươi biết bay không?Thấy bộ dạng này của nó, Trương Huyền có chút do dự, nhìn qua.Con báo Kim Thân Thiết Tiễn thiếu chút nữa ngã sấp xuống.Nó là man thú xưng hùng xứng bá trên đất liền, làm sao có thể bay?- Không biết bay, cần ngươi cũng vô dụng...Trương Huyền nhíu mày.Hắn muốn đi tới Thiên Vũ vương quốc cách nơi này mấy vạn cây số.Cho dù con vật này chạy nhanh đi nữa, không tốn một, hai tháng, khôngthể đến được, tốc độ còn xa mới bằng man thú bay.Lại nói, đối với hắn thực lực như vậy đã không có tác dụng lớn.Nói cách khác... Người này đối với hắn mà nói, cần cũng được khôngcần cũng được.Nhìn thấy được vẻ mặt hắn do dự, Vân Đào và thuộc hạ của hắn ở bêncạnh đều muốn phát điên.Đại ca, ngươi có muốn rầu rĩ như thế hay không?Vì con man thú này, chúng ta đuổi theo hơn mười ngày. Thời gian trướcchuẩn bị còn hơn hai tháng. Lết quả muốn thuần phục, nó cũng không đểý tới. Ngươi thì hay rồi. Nó thành tâm thuần phục, còn không muốn...Người so với người thế nào lại chênh lệch lớn như vậy?- Thôi đi. Nếu ngươi muốn nhận ta làm chủ, thu ngươi cũng không sao!Không do dự quá lâu, Trương Huyền gật đầu.Dù sao hắn cũng không có man thú. Nếu con vật này nguyện ý thuầnphục, hắn nhận lấy là được. Nghĩ đến nắm giữ một con man thú ÍchHuyệt cảnh, cũng rất phong cách.Dựa theo như lời Vân Đào nói, hắn đưa tay xoa ở trán của đối phương,đồng thời nhỏ một giọt máu cho nó nuốt xuống.Máu tiến vào trong cơ thể đối phương, giống như là mở ra loại nghi thứcnào đó. Tinh thần của hắn và đối phương hình thành một cầu nối. Làmchủ nhân, chỉ cần hắn nguyện ý, có thể tùy ý giết chết nó.Hơn nữa hắn cảm giác thông qua cầu nối này, có thể cảm nhận được rõràng sự thuần phục của con báo Kim Thân Thiết Tiễn trước mắt này,cũng có thể dễ dàng ra lệnh cho nó, giống như mọc ra thêm cánh tay.Thảo nào thuần thú sư khiến người ta kiêng kỵ. Chỉ dựa vào việc có thểkhống chế man thú chiến đấu, cũng rất đáng sợ.- Nếu thần phục ta, xem như là vật cưỡi của ta. Đoạn đường đi tới ThúĐường, đành làm phiền ngươi!Trương Huyền vẫy tay một cái.Nói xong, hắn nhìn thấy con báo Kim Thân Thiết Tiễn trước mắt lộ vẻmặt ủy khuất nhìn qua. Nó giãy dụa hai cái, lại ngã xuống đất, chết sốngkhông đứng dậy nổi.Vừa rồi hắn ra tay quá mạnh, đánh nó bị trọng thương. Hiện tại nó muốnđứng lên cũng khó khăn, đừng nói làm vật cưỡi đi đường.- Trương Huyền tiền bối, nó bị trọng thương rồi. Xem ra cần phải nghỉngơi nửa tháng, mới có khả năng thoải mái đi lại!Vân Đào liếc mắt thoáng nhìn, nói.- Nghỉ ngơi nửa tháng?Trương Huyền nhíu mày.Sở dĩ hắn đi Thú Đường thuê man thú bay, chính là vì không có thờigian. Dù sao khí độc ở trong cơ thể hắn thêm một ngày, tai hoạ ngầm lạithêm một ngày.Nếu vì một con man thú không có tác dụng gì lớn, ở lại chỗ này chờ hơnnửa tháng, thật sự có chút lãng phí.- Ngươi là thuần thú học đồ, có phương pháp gì khiến cho thương thếcủa nó nhanh chóng khỏi hẳn không?Hắn không nhịn được nhìn qua.Con người bị thương, có thể dùng đan dược, hoặc vận công, tiến hànhxoa dịu, nhanh chóng trị liệu.Man thú chắc hẳn cũng có phương pháp cùng loại!Hắn không biết rõ ràng những điều này. Nhưng nếu như Vân Đào ngườitrước mắt này định sát hạch thuần thú sư, hẳn có biết một chút.- Thể chất của man thú khác với con người. Nhưng muốn nhanh chóngtrị hết thương thế, phương pháp cơ bản cũng tương tự. Loại thứ nhấtchính là tìm kiếm đan dược thích hợp, chế luyện xong có thể để cho nódùng chữa thương. Những đan dược này có thể nhanh chóng giảm bớtthương thế. Nếu như có thể tìm được, đồng thời đúng bệnh, khoảng haingày là có thể khỏi hẳn!Vân Đào suy nghĩ một chút nói.- Hai ngày?Trương Huyền lắc đầu, cảm thấy thời gian vẫn quá lâu:- Còn có phương pháp khác không?- Loại phương pháp vừa rồi là của luyện đan sư, cũng là loại thủ đoạncon người thường dùng nhất. Loại thứ hai là phương pháp chữ thươngđặc biệt của thuần thú sư, cần muốn trở thành thuần thú sư chính thứcmới làm được. Đồng thời chỉ có tác dụng đối với thú sủng của riêngmình...Vân Đào liếc mắt thoáng nhìn.Thuần thú sư có phương pháp đặc biệt để trị thương cho thú sủng củamình, công pháp đặc biệt cần phải một người một thú cùng tu luyện, bồidưỡng mức độ phù hợp. Tốt nhất nửa năm mới được. Người này hoàntoàn không hay biết gì về thuần thú, lại vừa thu phục, nhất định là khôngcó hi vọng gì.- Loại thứ ba, lại là thủ đoạn của danh sư! Con báo Kim Thân Thiết Tiễnhung mãnh như vậy, tự nhiên lại đạt tới Ích Huyệt cảnh đỉnh phong. Chỉcần khiến cho nó đột phá đến Thông Huyền cảnh, thương thế sẽ lập tứchoàn hảo như lúc đầu!Nói xong loại thứ hai, Vân Đào do dự một chút mới nói tiếp.Chương 334: Thuần phục (2)Muốn nhanh chóng trị liệu thương thế cho man thú, tổng cộng là ba loạinày.Theo thứ tự là thủ đoạn của luyện đan sư, thuần thú sư và danh sư.Bất kỳ một loại nào nào cũng có thể làm được. Chỉ có điều, hiện tại xemra, bất kỳ một loại nào cũng rất khó làm được.- Khiến cho nó đột phá? Thương thế có thể lập tức hoàn hảo?Ánh mắt Trương Huyền nhất thời sáng lên.Loại phương pháp thứ nhất, tạm thời không nói có đan dược hay không,cho dù có, hai ngày cũng quá dài.Loại thứ hai, hắn hoàn toàn không hay biết gì về thuần thú, càng khôngcần phải nói tới.Về phần loại thứ ba, hắn nắm giữ Thiên Đạo Đồ Thư Quán, bất kể làgiúp người hay giúp thú đột phá vẫn rất dễ dàng.Trước đó, hắn giúp con Bạo Thiên Sư một tay giải quyết tai hoạ ngầm,còn thuận tiện tăng tu vi lên một cấp bậc, đạt tới Thông Huyền cảnh.Thượng Thần trưởng lão vì bảo vệ tôn tử đối phó với mình, bị loại bỏ tưcách lão sư, chính là tự chuốc họa vào thân. Nhưng dù sao cái gọi là “cốý đè ép” là do mình thoát khỏi ảnh hưởng của tiền thân, để lại tội danh,thuộc về có lẽ có.Vì bù đắp, trước khi đi hắn đặc biệt giải quyết tai hoạ ngầm cho BạoThiên sư.Có man thú Thông Huyền cảnh bảo vệ, cho dù bị loại bỏ tư cách lão sư,nói vậy cũng có thể lăn lộn phong sinh thủy khởi, hoàn toàn không yếu.Xem như không làm hắn thất vọng.Chính bởi vì có lần kinh nghiệm này, phương pháp khó nhất đối vớingười khác, đến trong mắt hắn ngược lại là đơn giản nhất.Nghĩ vậy, Trương Huyền nhìn qua, vẻ mặt trông chờ.- Báo Kim Thân Thiết Tiễn, ngươi đánh quyền thử xem... Khụ khụ, ý củata là công kích ta một chút!Vừa rồi, thời điểm nó công kích mình, trong đầu không có ý thức sinh rachỗ thiếu hụt, cũng sẽ không xuất hiện sách. Lúc này mình muốn giúp nóđột phá, nhất định phải biết được tình huống thân thể của nó trước đã.- ...Đám người Thẩm Bích Như, Vân Đào đồng thời nhìn nhau. Mỗi mộtngười không còn lời nào để nói.Người này rốt cuộc muốn làm gì?Nói ra ba loại phương pháp, không thấy hắn lựa chọn, lại muốn báo KimThân Thiết Tiễn công kích...Người này phát điên gì vậy?Con man thú này đứng cũng không đứng nổi. Công kích ngươi? Chẳnglẽ còn muốn đánh nó một trận sao?- Gào?Mặt con báo Kim Thân Thiết Tiễn cũng có phần choáng váng.- Nhanh ra tay đi!Thấy nó do dự, Trương Huyền tiếp tục nói.Con man thú này không công kích, sẽ không có cách nào hình thànhsách, cũng không biết nó có vấn đề gì, không có cách nào giúp hắn độtphá.- Gào!Báo Kim Thân Thiết Tiễn cúi đầu.Nó trước tiên không dám ra tay với chủ nhân. Lại nói, cho dù muốn độngthủ, cũng phải có sức lực này đã!Bị đánh cho đứng cũng đứng không vững, ra tay thế nào?- Thời điểm bảo ngươi đánh thì ngươi không đánh. Thời điểm không chođánh, lại nhanh hơn bất kỳ ai khác!Thấy con man thú vẫn không nhúc nhích, ngoan ngoãn giống như conmèo nhỏ, Trương Huyền bất đắc dĩ một hồi.Vừa rồi bảo ngươi đi đánh Vân Đào, ngươi đuổi theo ta không tha. Hiệntại lại là bộ dạng như vậy...Chung quy vẫn là man thú, không nói đạo lý được.Thôi đi, ta tự mình tới!Trương Huyền lắc đầu, đi tới trước mặt con báo Kim Thân Thiết Tiễn,thần thái hiền từ:- Không cần khẩn trương, ngẩng đầu lên...Báo Kim Thân Thiết Tiễn nâng cái đầu cực lớn lên.Những người khác đều đồng loạt nhìn qua, muốn xem thử hắn rốt cuộcmuốn làm gì.- Ừ, đúng, lại như vậy...Thấy con man thú này rất nghe lời nâng đầu lên, bàn tay Trương Huyềnduỗi qua, “vút” một cái đánh tới.- Gào?Báo Kim Thân Thiết Tiễn không nghĩ tới mình đã thần phục, người nàyvẫn đánh nó. Nó đầy u oán rống lên một tiếng, ngay sau đó thân thể tolớn thoáng lảo đảo một cái.Bịch.Nó ngã trên mặt đất, ngất đi.- A?Những người khác đưa mắt nhìn nhau, Mỗi một người càng cảm thấymình sắp hôn mê.Đây là thú sủng của ngươi. Hơn nữa... ngươi không phải trị thương chonó sao? Đánh nó ngất xỉu làm gì?Lười để ý tới mọi người đang chấn động kinh ngạc, bàn tay TrươngHuyền sờ ở trên người đối phương một cái.Oong!Đồ Thư Quán xuất hiện một quyển sách.Mở quyển sách ra, lật lượt xem hết, lúc này hắn mới thoả mãn gật đầu,nhìn về phía Vân Đào cách đó không xa:- Vậy... nó bất tỉnh rồi, làm thế nào mới có khả năng cứu nó tỉnh lại?- ...Đám người Vân Đào thật sự cảm thấy mình sắp phát điên rồi.Thời điểm mọi người đều nghĩ rằng ngươi hỏi thăm phương pháp trịthương, là muốn giúp thú sủng của mình trị liệu thương thế, ngươi lạimột át đánh nó bất tỉnh.Thời điểm tất cả mọi người cho rằng ngươi làm vậy có thể có mục đíchgì đó, ngươi lại muốn cứu nó tỉnh lại...Đại ca, có thể ra bài theo lẽ thường được không?Ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Hoàn toàn không thể đoán ra được!- Thế nào? Không có cách nào sao?Trương Huyền nhíu mày.- Có, có!Cố nén tâm tư muốn nắm tóc, Vân Đào vội vàng đi lên phía trước.Hắn hiểu rất rõ ràng vào tập tính của báo Kim Thân Thiết Tiễn. Ngón tayhắn đặt ở một chỗ, thời gian không lâu, quả nhiên thấy con man thú nàytừ từ tỉnh dậy.- Gào...Báo Kim Thân Thiết Tiễn tỉnh lại, nhìn về phía Trương Huyền, nheomắt, sắp muốn khóc.- Không cần làm ra bộ dáng như vậy. Ta hỏi ngươi, có muốn thương thếlập tức tốt lên không? Hơn nữa thực lực còn đột phá đến Thông Huyềncảnh?Không để ý tới biểu tình u oán của đối phương, Trương Huyền mởmiệng:- Đồng ý thì đừng nói nhảm nữa. Không đồng ý, ta lập tức rời đi. Ngươivẫn ở trong núi rừng làm bá vương. Ta vẫn làm chính mình, coi nhưngươi chưa từng thuần phục!Con man thú này không thể mau chóng khôi phục thương thế, hắn muốncũng vô dụng, vậy không cần dây dưa với nó.- Gào!Tuy rằng do dự, báo Kim Thân Thiết Tiễn vẫn gật đầu một cái.- Đồng ý là tốt rồi!Trương Huyền gật đầu, thân thể thoáng lắc một cái, đi tới trước mặt conbáo Kim Thân Thiết Tiễn, quay về phía thân thể to lớn của nó, đánh qua.Vút vút vút vút vút!Liên tục 36 tiếng động khẽ vang lên. Dưới mỗi một lần đánh xuống, hắnđều vỗ vào trên huyệt đạo của con báo Kim Thân Thiết Tiễn, đồng thờiđưa vào một luồng chân khí tinh thuần chạy trong đó.- Này...Những người khác không hiểu nguyên nhân, nhưng Vân Đào làm tồn tạisắp trở thành thuần thú sư, liếc mắt liền nhìn ra hắn đang làm cái gì!- Hắn không phải là không hiểu thuần thú sao? Làm sao có thể nhận rađược chính xác huyệt đạo trên thân của con báo Kim Thân Thiết Tiễn?Vân Đào há hốc miệng, thân thể run rẩy.Thân thể cấu tạo của man thú hoàn toàn khác hẳn với con người. Phươngpháp tu luyện của con người tất nhiên cũng không dùng được. Dựa theođạo lý bình thường, một người hoàn toàn không hiểu gì về thuần thú sư,đừng nói tìm được huyệt đạo trên thân của đối phương, cho dù có thểbiết, đã là tệ tệ.Trải qua chuyện trước đó, hắn biết người trước mắt này tuyệt đối khônghay biết gì về thuần thú sư. Nhưng... người hoàn toàn không hay biết gìnày, trong lúc thân thể lắc lư, tiện tay điểm trúng huyệt vị của man thú,không sai chút nào!Rốt cuộc có chuyện gì xảy ra?Hơn nữa... hắn điểm trúng những huyệt đạo làm cái gì?Chẳng lẽ thật sự giống như lời hắn nói, muốn giúp trợ giúp đối phươngđột phá... Thông Huyền cảnh sao?Thật hay giả vậy?Cho dù là thuần thú sư chính thức cũng không có cách nào làm đượcđiều này.Trong lòng hắn chấn động. Trương Huyền ở phía trước đã vỗ xong huyệtđạo. Lúc này chân khí tinh thuần trong cơ thể hắn chạy dọc theo kinhmạch lớn trong cơ thể con báo Kim Thân Thiết Tiễn, điên cuồng laonhanh.Vù!Ngừng lại, Trương Huyền lau mồ hôi trên đầu.Quả nhiên giúp man thú nâng cao không giống với giúp con người.Con man thú này có hình thể thật sự quá lớn, cần lượng chân khí cũngnhiều hơn gấp mấy lần so với con người. Nếu không phải hắn tu luyệnthần công thiên đạo, chân khí tinh thuần hùng hậu, đừng nói giúp đỡnâng cao, sợ rằng chân khí sẽ bị rút sạch, trực tiếp suy yếu ngã ngay tạichỗ.Dù vậy, hắn cũng phải tổn hao hơn phân nửa chân khí, cảm giác có chútmất sức.Tách tách! Tách tách!Hắn dừng lại. Trong cơ thể của con báo Kim Thân Thiết Tiễn lại phát raâm thanh giống như tiếng đậu vỡ.Tình huống bình thường, thực lực của man thú là căn cứ vào chủng tộc,thiên phú quyết định. Trừ khi huyết mạch tiến hóa, bằng không rất khótiến bước.Dù sao, tuy rằng linh trí của bọn chúng vượt xa dã thú, nhưng so với conngười, còn xa mới bằng được, không có cách nào tu luyện các loại côngpháp.Chính vì vậy, cho dù là thuần thú sư chính thức, muốn giúp thú sủng củamình tiến bước, cũng rất khó làm được.Nhưng... Trương Huyền không giống vậy. Man thú cao cấp, đơn giản làhuyết mạch tinh thuần mà thôi. Chân khí thiên đạo trong cơ thể hắn, cóthể tuôn trào, gột rửa tạp chất trong huyết mạch, khiến cho hắn càng tinhthuần hơn.Tạp chất trong huyết mạch trở nên ít hơn, đẳng cấp cũng lại được nângcao, thực lực cũng sẽ tự nhiên tăng thêm.Ầm ầm!Âm thanh ròn rã ở trên thân thể của con báo Kim Thân Thiết Tiễn vanglên trong thời gian không lâu, liền thấy hình thể của con man thú nàygiống như là quả bóng được bơm hơi, nhanh chóng tăng lên. Chiều dài từbốn, năm thước trước đó biến thành sáu, bảy thước. Cả khí chất của conman thú cũng phát sinh biến hóa cực lớn, càng cường đại hơn, khủngkhiếp hơn.Thịch thịch thịch!Cảm thấy uy áp trên người nó mang đến, đám người Vân Đào đồng loạtlui về phía sau, đồng thời trên mặt biến sắc.- Chuyện này...Có ngốc, bọn họ cũng hiểu rõ, thực lực của con man thú trước mắt nàyđã đột phá!Tùy tiện vỗ ở trên thân vài cái, khiến một con báo Kim Thân Thiết Tiễnthực lực Ích Huyệt cảnh đột phá đến Thông Huyền cảnh?Vân Đào chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng. Dù thế nào hắn cũng khôngthể tin được.Hằng năm, hắn đều ở lại trong Thú Đường, biết muốn làm cho man thúthăng cấp huyết mạch là chuyện khó khăn tới mức nào.Cho dù thuần thú sư nhị tinh trong Thú Đường, không tốn thời gian mấynăm cũng làm không được!Người trước mắt này lại... chỉ cần mấy hơi thở đã hoàn thành?Rốt cuộc có chuyện gì xảy ra?Không chỉ là hắn, Thẩm Bích Như ở bên cạnh, đôi mắt thanh tú cũngtrợn tròn. Đôi môi đỏ mọng của nàng mở ra, khó có thể khép lại.Sớm đoán được Trương lão sư có thể sẽ làm ra chuyện ngoài dự đoáncủa mọi người, nhưng cảnh tượng trước mặt như vậy, còn làm cho haimắt nàng choáng váng. Cũng... khó tránh khỏi quá ngoài dự đoán củamọi người.Tiện tay khiến cho con báo Kim Thân Thiết Tiễn đột phá...Cho dù là danh sư bình thường, cũng làm không được!Người này rốt cuộc học được cái gì từ Dương sư?Vù!Trong ánh mắt chấn động kinh ngạc của mọi người, con báo Kim ThânThiết Tiễn cuối cùng hoàn thành huyết mạch tiến hóa, thực lực cũnghoàn toàn vững chắc, đạt tới Thông Huyền cảnh sơ kỳ.Gào!Thực lực tăng mạnh, thương thế bên trong cơ thể, quả nhiên hoàn hảonhư lúc ban đầu. Nó đột nhiên đứng phắt dậy, rú lên một tiếng. Tiếngđộng vang vọng khắp nơi, vang lên tận mây xanh.Gào xong, thân màu vàng của con báo Thiết Tiễn càng thêm cao lớn. Nóđi vài bước đến trước mặt Trương Huyền, nằm xuống, trong mắt mangtheo sự sùng bái và quyến luyến, lại không nghi ngờ nữa.Trước đó, đối phương đánh nó bất tỉnh, nó còn suy nghĩ có phải mìnhnhận nhầm chủ nhân hay không. Bây giờ nó mới biết, thủ đoạn của chủnhân vô cùng vô tận, mênh mông như biển rộng.Từ nay về sau, nó thật lòng thật ý ý thuần phục, lại không hai lòng.- Nếu đã đột phá, chúng ta lại lên đường thôi!Khẽ tung người lên, ngồi vào trên lưng con báo Kim Thân Thiết Tiễn,Trương Huyền nói với Thẩm Bích Như một tiếng. Hắn vung tay lên, lạitiếp tục đi về phía Thú Đường.Chương 335: Con chim kỳ lạ (1)- Trương Huyền tiền bối...Thấy hai người xoay người muốn rời đi, Vân Đào vội vàng tiến về phíatrước.- Chúng ta muốn đi Thú Đường, lại không chậm trễ thời gian các ngươitiếp tục bắt man thú nữa. Từ biệt!Trương Huyền khoát tay áo.Hai bên bèo nước gặp nhau, trước không đi là sợ đánh rắn động cỏ, làmchậm trễ chuyện của đối phương. Hiện tại báo Kim Thân Thiết Tiễncũng đã bị thu phục, lý do này cũng sẽ không còn giữ được nữa, khôngcần thiết tiếp tục đợi ở chỗ này.- Tiếp tục bắt...Vân Đào không khóc.Sát hạch thuần thú sư là có giới hạn về thời gian. Vì đuổi theo con báoKim Thân Thiết Tiễn này đã tiêu hao gần hết thời gian. Hiện tại cho dùlại đi tìm con khác, cũng phải có thể tìm ra mới được... Lại nói, cho dùtìm được, giống như vừa rồi, trận pháp không có tác dụng, đừng nói làthuần phục, có thể sống sót hay không, cũng kó nói được.- Tiền bối, tại hạ có thể thỉnh giáo một việc hay không?Vứt bỏ nỗi buồn bực trong lòng, Vân Đào ôm quyền, hỏi:- Sao?Trương Huyền nhìn qua.- Vừa rồi... Làm sao tiền bối biết trận pháp ta bố trí kia có vấn đề, khôngnhốt được con báo Kim Thân Thiết Tiễn?Vân Đào nhìn qua.Không riêng hắn cảm thấy kỳ quái, những người khác cũng đồng loạtđưa mắt tập trung qua. Thậm chí đôi mắt Trầm Bích Như cũng sáng lấplánh.Từ lời nói và việc làm, có thể thấy được, người trước mắt này đối vớitrận pháp một chữ cũng không biết. Nhưng dù như vậy, hắn liếc mắt liềnnhìn vấn đề ở chỗ nào, khiến cho người ta khó có thể tin được.- Rất đơn giản!Trương Huyền không giấu diếm, quay đầu lại nhìn:- Thanh Mộc Khốn trận, lấy gỗ xanh làm cờ trận để bày trận, cần phảiduy trì thuộc tính mộc. Địa phương ngươi lựa chọn, cây cỏ rậm rạp, quảthực phù hợp với điều kiện bố trí trận pháp. Bố trí cũng không có chútsai lầm nào. Đáng tiếc, có vài điểm ngươi không chú ý!- Vẫn mong tiền bối nói rõ cho!Cẩn thận suy nghĩ hồi lâu, không cảm thấy chỗ nào có vấn đề, Vân Đàokhông nhịn được nói.- Dãy núi dưới chân này!Trương Huyền ngẩng đầu nhìn về phía dãy núi, thần sắc thản nhiên.- Dãy núi?Vân Đào càng hồ đồ hơn.Dãy núi này có vấn đề gì?Thời điểm mua được Thanh Mộc Khốn trận này, hắn đã từng bố trí qua,không vấn đề gì! Đừng nói Ích Huyệt cảnh, cho dù cường giả ThôngHuyền cảnh sơ kỳ cũng rất khó phá ra được.- Dãy núi này ngang dọc từ nam tới bắc, khí quyển yên tĩnh, khí lưu tuônra, trầm xuống không bay lên cao. Một địa phương ít đất, cây cối lộ ra vẻkhô vàng. Nhìn chung, mặt cắt mỏm đá thoáng hiện ra màu hồng...Trương Huyền ngồi ở trên lưng con báo Kim Thân Thiết Tiễn, tiện taychỉ điểm:- Từ những điều này có thể thấy được, phía dưới dãy núi này khẳng địnhcó một mỏ quặng sắt! Trong ngũ hành, mộc khắc thổ, kim khắc mộc.Khốn trận bị tính kim loại khắc, làm sao có thể phát huy ra uy lực lớnnhất?- Cái này...Vân Đào chấn động toàn thân.Trước đây hắn đã từng nghe lão sư nói qua, bố trí trận pháp, không chỉcần nghiêm khắc dựa theo xu thế của trận đồ, quan trọng hơn chính làmượn cảnh vật xung quanh, đại thế của thiên địa, thậm chí mặt trời, mặttrăng, ngôi sao cũng có thể dung nạp vào trong đó.Hắn vốn tưởng rằng đây chỉ là lời nói vô căn cứ. Dù nằm mơ hắn cũngkhông nghĩ tới... lại là sự thật!Chỉ từ mặt cắt của mỏm núi đá, đi về phía dãy núi, lại nhìn ra phía dướicó khả năng có quặng sắt, đồng thời ảnh hưởng tới Thanh Mộc Khốntrận... Đây là năng lực quan sát thế nào?Cho dù trận pháp sư tam tinh cũng rất khó làm được!Không ngờ vừa rồi, người trước mặt này lại làm bộ làm tịch, nói người tanhìn không hiểu...Vân Đào chỉ cảm thấy trên mặt nóng rát.Không riêng hắn chấn động kinh ngạc, Trầm Bích Như cũng ngồi ở trênlưng con báo Kim Thân Thiết Tiễn, khóe miệng co giật, cũng sắp hônmê.Đại ca, ngươi không phải vừa rồi cái gì cũng không hiểu, ngay cả trậnpháp cũng không biết là cái gì sao?Thế nào trong nháy mắt, cái gì quặng sắt, mặt cắt mỏm núi đá, khí lưutuôn ra, đều nhìn ra được?Có cần nghịch thiên như thế hay không?Buồn cười, nàng vừa rồi còn cảm thấy đối phương không hiểu nói xằngnói bậy...- Người này...Nghĩ đến những gì từng trải qua trước đó, trong lòng nàng tràn ngập sựbất đắc dĩ.Người này thật sự không thể dùng lẽ thường để cân nhắc. Bằng không,sớm hay muộn cũng sẽ bị công kích mà chết.- Lời đã nói hết, nếu như không có chuyện gì khác, từ biệt!Giảng giải hết vấn đề trận pháp, Trương Huyền khoát tay chặn lại, khôngnói nhiều, lại muốn một lần nữa rời khỏi đó.- Hiện tại bắt man thú khẳng định đã không kịp. Ta muốn cùng tiền bốiquay về Thú Đường, chẳng biết có được không?Nếu sát hạch đã bị nhỡ, hắn cũng dứt khoát bỏ qua, dự định kết giao thânthiết với người trước mắt này.Bất kể là thực lực, thủ đoạn khiến cho man thú đột phá, hay là nghiêncứu đối với trận pháp, Trương Huyền tiền bối trước mắt này đều quáthần bí, đáng để hắn dốc hết toàn lực lui tới.- Tùy tiện. Tốc độ của con báo Kim Thân Thiết Tiễn rất nhanh. Theo kịpthì theo!Người này tuy rằng thích giả vờ giả vịt, nhưng cũng là người thật sự cóbản lĩnh, hơn nữa còn là thuần thú học đồ. Để hắn dẫn theo, chắc hẳn cóthể tìm được man thú bay tốt hơn, cũng khiến mình đi tới Thiên Vũvương quốc có thể càng thuận lợi hơn một chút.Chỉ có điều, trên lưng con báo Kim Thân Thiết Tiễn chở hai người đã cóchút chật chội. Thêm nữa khẳng định ngồi không được.- Đa tạ tiền bối!Nghe thấy hắn đồng ý, Vân Đào thở phào nhẹ nhõm, liền vội vàng gậtđầu.- Đi thôi!Không tiếp tục để ý tới đối phương, tinh thần thoáng động, báo KimThân Thiết Tiễn lập tức nhanh chóng lao về phía trước.Trước kia chưa thăng cấp, tốc độ của con báo Kim Thân Thiết Tiễn đãcực nhanh. Hiện tại nó còn nhanh giống như tuấn mã. Tuy rằng địa hìnhnúi rừng phức tạp, nó vẫn hoàn toàn không có xu thế giảm tốc độ.Vừa mới bắt đầu, đám người Vân Đào còn có thể đuổi kịp. Nhưng đi mộthồi, theo chân khí tiêu hao càng lúc càng lớn, gương mặt mỗi một ngườiđều trắng bệch, chạy cũng sắp muốn phun ra máu.- Nghỉ ngơi một chút!Đi gần một canh giờ, thấy mấy người này quả thật quá mệt mỏi, TrươngHuyền và Trầm Bích Như lúc này mới nhảy xuống khỏi lưng báo KimThân Thiết Tiễn, nghỉ ngơi tại chỗ.Ban đầu đi bộ đến Thú Đường cần một ngày một đêm. Có con báo này,tối đa chỉ một canh giờ có thể đến nơi, cũng sẽ không cần nóng vội nhưvậy.- Tiền bối!Biết đối phương dừng lại là vì suy nghĩ tới mình, Vân Đào thở phào nhẹnhõm. Sau khi điều tức một lát, hắn cảm thấy đã khôi phục lại, lúc nàymới đi lên phía trước, thái độ cung kính.- Ngươi sát hạch thuần thú sư, ta thuần phục con báo Kim Thân ThiếtTiễn, có phải ngươi không có cách nào thông qua hay không?Trên đường Trương Huyền cũng coi như đã suy nghĩ cẩn thận. Đốiphương đuổi theo con báo Kim Thân Thiết Tiễn hơn mười ngày, kết quảlại để cho mình kiếm được tiện nghi. Một con man thú là chuyện nhỏ.Chuyện đối phương sát hạch thuần thú sư, rất có khả năng sẽ không cócách nào qua được kiểm tra.- Chuyện này...Gương mặt Vân Đào xấu hổ:- Nếu như không phải tiền bối thuần phục con báo Kim Thân Thiết Tiễn,mạng của mấy người chúng ta có khả năng đã xuống hoàng tuyền. Sovới tính mạng, cho dù sát hạch không qua được, cũng không tính là gìcả!Trương Huyền gật đầu.Người này tuy rằng đáng ghét, nhưng xem như tương đối hiểu đạo lý.Thanh Mộc Khốn trận không chống đỡ được báo Thiết Tiền. Nếu nhưlúc đó mình không ở chỗ đó, người này cùng với mấy thuộc hạ ÍchHuyệt cảnh, khẳng định chắc chắn phải chết không thể nghi ngờ. Mìnhtuy rằng thu phục con báo này, nhưng cũng chẳng khác nào cứu mạngcủa mấy người bọn họ.- Sát hạch thuần thú sư cần phải đi qua những bước nào?Trải qua nửa ngày chạy đi, hắn biết có man thú làm vật cưỡi, có thể tiếtkiệm không ít sức lực. Nếu như có thể tiện tay sát hạch ra thân phận mộtthuần thú sư, sau này muốn rời nhà đi xa, sẽ thuận tiện hơn rất nhiều.Nếu như cho Vân Đào biết được ý nghĩ này, nhất định sẽ buồn bực muốnchết.Hắn vì sát hạch thuần thú sư, mỗi ngày ở cùng một chỗ với man thú, họctập rất nhiều năm, chưa từng qua được qua được sát hạch. Người này thìhay rồi, chẳng qua là cảm thấy chạy đi đường mệt chết, lại muốn họcmột chút...- Đầu tiên muốn trở thành thuần thú học đồ, cần sát hạch học đồ, có hailý luận kiểm tra và nhận rõ man thú. Sau khi thông qua mới có tư cáchsát hạch thuần thú sư chính thức. Đồng dạng cũng có hai bước. Đầu tiên,thu được sự tán thành của man thú. Thứ hai, thuần phục một con man thúchân chính.Vân Đào nói.- Thu được sự tán thành của man thú?- Ừ, chính là để cho người sát hạch ở cùng một chỗ với năm con manthú. Trong một canh giờ, phải thu được sự tán thành của bọn chúng,khiến cho bọn họ không tiến hành công kích. Nếu làm không được, nóirõ không hiểu gì đối với man thú! Về phần thuần phục man thú, cũng cóyêu cầu, phải cao hơn so với thực lực của mình một cấp bậc.Vân Đào giải thích:- Nếu không, thực lực quá thấp, hoàn toàn có thể dùng thủ đoạn cườnglực đánh cho đối phương thuần phục, cũng sẽ không lộ ra thủ đoạn củathuần thú sư.Trương Huyền gật đầu.Nói trắng ra là, sát hạch thuần thú sư và sát hạch luyện đan sư có chúttương tự.Hai bên sát hạch học đồ, đều cần tri thức lý luận. Muốn trở thành mộtthành viên chính thức trong đó, lại cần phải có thực tiễn.Luyện đan sư là chế luyện đan dược nhất phẩm. Thuần thú sư lại cầnthuần phục một con man thú có thực lực mạnh mẽ hơn so với thực lực.Thảo nào người này truy kích con báo Kim Thân Thiết Tiễn. Hắn làĐỉnh Lực cảnh đỉnh phong. Con báo này vừa vặn cao hơn so với hắn mộtcấp bậc. Một khi thành công, xem như thông qua.- Thuần phục man thú có hạn chế về thời gian. Không thể vượt quá nửatháng. Chỉ riêng việc tìm kiếm con báo Kim Thân Thiết Tiễn này, ta đãtốn hơn mười ngày. Hiện tại muốn đi tìm một con khác, rất rõ ràngkhông có khả năng! Lại nói, nếu chẳng may gặp phải một con còn hungbạo mạnh mẽ hơn so với nó, chuẩn bị không tốt sẽ có thể chết...Vân Đào cũng suy nghĩ rất thoáng.Lần này có thể sống sót, hoàn toàn là bởi vì người thanh niên trước mắtnày. Lần sau hắn không nhất định có thể gặp may mắn như vậy.Xem ra sau này còn muốn sát hạch, cần phải làm ra càng nhiều chuẩn bịhơn. Phải thật sự làm đến khi tuyệt đối không thể có sai sót nhầm lẫn.Bằng không, thuần thú sư còn chưa thi xong, người đã chết. Thật sự làmuốn khóc cũng khóc không kịp.Hàng năm bởi vì sát hạch thuần thú sư, học đồ chết ở dưới tay của manthú, thực sự không phải là số ít.- Có thể nghĩ thông suốt là tốt rồi. Chỉ có điều... Ta dù sao cũng làm lỡchuyện của ngươi. Như vậy đi, nếu như còn muốn thuần phục một conman thú, ta thật ra có thể giúp một tay!Trương Huyền nói.Hắn chủ yếu muốn xem thử một chút, thực lực thấp hơn so với man thú,làm thế nào để thuần phục.Thông qua con báo Kim Thân Thiết Tiễn, hắn biết nếu như không thểkhiến cho man thú cam tâm tình nguyện chịu thua, khế ước sẽ rất khóthành lập, càng không cần nói tới thuần phục.Sau đó cho dù hắn không sát hạch thuần thú sư, muốn nhanh chóng chạyđi, thuần phục man thú cũng là tất nhiên.Dù sao không có khả năng mỗi lần đều gặp phải loại vừa vặn thấp hơn sovới thực lực của hắn, lại rất dễ dàng chịu thua!Nếu chẳng may gặp phải con mạnh mẽ hơn, vậy nên làm cái gì?Lúc này có thể mượn cơ hội xem thử người này làm thế nào, nhân cơ hộilén học nghệ.Đương nhiên, lời này không thể nói thẳng ra. Nếu không, hình tượng“tiền bối” hắn thật vất vả mới lập ra được, chẳng phải sẽ lập tức đổ vỡhay sao?Thông qua chuyện của Dương Sư, hắn biết có thời gian giả vờ “tiền bối”,làm bất cứ chuyện gì cũng sẽ dễ dàng hơn nhiều.Chỉ có điều, giả vờ không tốt, vô cùng có khả năng bị người khác đánhchết. Cần phải cân nhắc xử lý.- Tiền bối... muốn giúp ta sao?Nghe được lời hắn nói, Vân Đào lập tức kích động toàn thân run rẩy.Vân Đào đã nhìn thấy được thực lực của vị tiền bối Trương Huyền này.Nếu như do hắn ra tay, tuyệt đối có thể dễ dàng bắt được man thú ÍchHuyệt cảnh, chỉ cần bắt được, lại có biện pháp khiến cho hắn thuần phục.- Ừ!Trương Huyền gật đầu, bộ dạng cao thâm khó dò.- Vậy thật sự quá tốt. Chỉ cần tiền bối ra tay, ta khẳng định có thể thànhcông...Xiết chặt nắm đấm, Vân Đào hưng phấn, viền mắt ửng đỏ.- Tạm thời đừng kích động. Cho dù ta ra tay, có thể tìm tới man thú thíchhợp sao?Trương Huyền nói.- Man thú...Gương mặt Vân Đào lập tức lộ ra vẻ mặt trái mướp đắng.Cũng đúng. Một con báo Ích Huyệt cảnh Kim Thân Thiết Tiễn đã tìmhơn mười ngày. Không tìm được man thú thích hợp, cho dù đối phươngđáp ứng ra tay, cũng vô dụng.- Điện hạ, ngài quên con vật kia rồi sao?Chương 336: Con chim kỳ lạ (2)Một thuộc hạ đi lên phía trước.- Con nào?Vân Đào đầy nghi ngờ.- Chính là con mỗi ngày đều chạy tới gây phiền toái kia...Thuộc hạ nói.- Con đó sao?Vân Đào nhớ tới điều gì, lộ ra vẻ lúng túng.- Bây giờ tìm man thú khác, đã không kịp. Nếu như có thể bắt được nóthuần phục, cũng có nghĩa là thông qua sát hạch. Chỉ cần thành thuần thúsư, muốn thuần phục man thú, sau này từ từ làm cũng được!Vị thuộc hạ này nói tiếp.- Chuyện này...Vân Đào có chút do dự, nhìn về phía Trương Huyền trước mặt:- Tiền bối, quả thực có một con man thú, có khả năng cần tiền bối ra taygiúp đỡ.- A?Trương Huyền nhìn qua.- Là... một con chim kỳ lạ!Vân Đào nói.- Man thú bay sao?Vân Đào này là Ích Huyệt cảnh đỉnh phong. Nếu thực lực cao hơn so vớicao, đó chính là Ích Huyệt cảnh, lại là loài chim, sẽ không phải hắnmuốn thuần phục một con man thú bay.Dọc đường đi bọn họ gặp được man thú bay, giang cánh bay lượn, bayvút lên mấy ngàn thước. Cho dù muốn bắt, cũng bắt không được.- Không tính là man thú bay. Đó là một con không lớn, chỉ lớn hơn sovới... bàn tay một chút!Sắc mặt Vân Đào đỏ lên.- Lớn chừng bàn tay?Trương Huyền kinh ngạc.Từ trong miệng Trầm Bích Như, hắn biết được man thú bay đều có chiềudài mấy trượng, giang cánh ra còn tới hai, ba trượng. Chỉ có kích thướcnhư vậy, có khả năng chở người bay lượn trên bầu trời, ngang dọc chíntầng trời.Lớn chừng bàn tay... Quả thực không tính là man thú bay, chỉ có thể xemlà một loài chim.- Đúng, chỉ có điều nó tuy rằng chỉ là một con nhỏ, lại thật sự là man thú.Hơn nữa thực lực đạt tới Ích Huyệt cảnh sơ kỳ, còn có phần mạnh hơn sovới ta một chút... Chỉ có điều nó không phải là loại chiến đấu, khôngphải là đối thủ của ta, nhưng tốc độ lại cực nhanh. Ta căn bản không đuổikịp!Vân Đào giới thiệu kỹ càng tỉ mỉ.- Một con nhỏ, tốc độ nhanh? Cho dù muốn thuần phục, sợ rằng khôngdễ tìm đi!Trương Huyền nhướng mày.Một con man thú lớn, tốc độ chậm cũng không dễ tìm. Một con man thúbay chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, tốc độ cực nhanh, tùy tiện ẩn nấp ở trongnúi rừng rộng lớn này, làm sao có thể tìm được!Hơn nữa, nó ở trên trời, có thể tùy tiện bay... muốn thuần phục, sợ rằngcòn khó hơn so với con báo Kim Thân Thiết Tiễn.Nghe nói như thế, Vân Đào có chút ngượng ngùng:- Tìm thì khẳng định không tìm được. Chỉ có điều, mấy ngày qua nó vẫnquấy rầy chúng ta. Cho dù không tìm, nó cũng nhất định sẽ qua.- Quấy rầy?Trương Huyền kỳ quái. Tuy rằng hắn không hiểu rõ lắm đối với man thú,nhưng chúng đối với nhân loại trời sinh mang lòng cảnh giác, giống nhauphát hiện chiến thắng không nổi, có thể trốn xa được bao nhiêu thì trốnxa bấy nhiêu, làm sao có thể mỗi ngày đều qua quấy rầy được?- Cái này... Là ta bịt tổ của nó, cho nên nó tức giận, mỗi ngày đều qua...Rất nhanh, Vân Đào kể lại mọi chuyện một lần.Sau khi nghe xong, Trương Huyền lắc đầu, dở khóc dở cười.Con chim kỳ lạ này thích ăn mật ong dại trong núi rừng hoang dại. VânĐào cũng không biết chuyện, trong lúc vô ý phát hiện ra tổ của nó và bímật che giấu trong đó, vì vậy lại lấy hết đồ đi. Không biết nó đã tích trữbao nhiêu năm, mới được một chút này. Khi phát hiện bị người đánh cắp,nó giận tím mặt, đuổi qua.Chỉ có điều, hình thể của nó nhỏ, lại không am hiểu chiến đấu, khôngphải là đối thủ của Vân Đào và thuộc hạ của hắn. Cướp lại không được,nhưng mỗi ngày nó đều đi theo ở phía sau, vào thời gian cố định, sẽ quaquấy rối.Đã duy trì liên tục bảy, tám ngày. Tính toán thời gian, ngày hôm naychắc hẳn sẽ lại đi qua.- Xem ra con chim này cũng rất chấp nhất...Nghe được ân oán giữa một người một chim, Trương Huyền khẽ cười.- Nó đều quấy rối thế nào?Trầm Bích Như ở bên cạnh có chút ngạc nhiên.Nếu vào thời gian cố định đến gây phiền phức, nhiều cường giả ÍchHuyệt cảnh như vậy, lẽ nào không thể nghĩ biện pháp bắt được nó- Nó...Sắc mặt Vân Đào đỏ ửng giống như quả táo:- Khụ khụ, thời điểm nó bay ở ngay phía trên ta liền đại tiện...- A?Trương Huyền, Trầm Bích Như nhìn nhau, thiếu chút nữa thì không nhịnđược.Không thể không nói, con chim này quả thật đủ kỳ lạ.- Cơ bản mỗi lần đều có thể đại tiện trên người ta. Sau khi làm xong, lạibay đến hơn mười thước, đầy khiêu khích, chờ chúng ta đuổi theo, rồi lạibay đi. Mỗi ngày đều phải lăn qua lăn lại một, hai canh giờ...Đối với con chim kỳ lạ này, nói thật đi, Vân Đào cũng say mê.Không phải trộm mật của nó sao? Mỗi ngày dây dưa, cũng hành hạ hắnsắp phát điên.Nếu không muốn thông qua được sát hạch thuần thú sư, hắn cũng sẽ suynghĩ nên nói ra hay không? Dù sao, thật sự quá mất mặt.Đường đường là thất vương tử của Hàn Vũ vương quốc, mỗi ngày đều bịmột con chim kỳ lạ tới xem mình như nhà vệ sinh, vừa có ý muốn đi ỉa,lại bay tới...Suy nghĩ một chút cũng có phần muốn phát điên.- Vậy ngươi trả mật lại cho nó không được sao?Trầm Bích Như che đôi môi đỏ mọng.- Ta đã trả lại. Kết quả nó... vẫn mỗi ngày qua quấy rối... Tốc độ của nóquá nhanh, cung tiễn cũng bắn không được. Ta còn nghĩ chờ sau khithuần phục xong man thú, lại cố gắng tìm nó phiền phức. Nếu như thuầnphục báo Kim Thân Thiết Tiễn không được, có thể bắt nó về thuần phục,cũng coi như thông qua sát hạch!Vân Đào nói đến đây, có chút do dự:- Chỉ là... tốc độ của nó quá nhanh. Cung tiễn cũng rất khó đuổi được.Muốn bắt được nó... thật sự quá khó khăn. Không biết tiền bối có thể cóphương pháp hay không?- Ta cũng không biết dáng dấp của nó ra sao, lại có dạng tốc độ gì. Ngươibây giờ hỏi ta, ta có thể có biện pháp gì sao?Trương Huyền lắc đầu.Hắn ngay cả con chim kỳ lạ này cũng chưa nhìn thấy qua, làm sao có thểcó biện pháp bắt được?- Ai, đúng rồi, vừa rồi hắn không phải đã nói, con chim kỳ lạ này mỗi lầnqua quấy rối, cũng không phải đều dừng lại ở phía trước hơn mười thướckhiêu khích sao? Khi đó nó không bay, ngươi hoàn toàn có thể dựa vàothân pháp bay qua bắt nó!Trầm Bích Như nghĩ đến điều gì đó, nhìn về phía Trương Huyền nói.Nàng từng nhìn thấy được Vương Dĩnh thi triển thân pháp, tốc độ cựcnhanh, giống như thuấn di. Cho dù tốc độ của con chim này có nhanhmấy đi nữa, nói vậy đối với vị Trương lão sư trước mắt này mà nói, cũngkhông phải là vấn đề lớn.- Ừ, thật ra có thể suy nghĩ...Trương Huyền gật đầu.Sau khi tu vi đạt được Thông Huyền cảnh, khoảng cách và số lần thitriển ra thân pháp thiên đạo, cũng lại tăng lên.Trước đó, hắn toàn lực thi triển, một phần mười hít thở là có thể lao rahai mươi thước. Mà bây giờ, một phần mười lần hít thở, hắn hoàn toàncó thể lao qua bốn mươi thước.Hơn nữa, trước kia cũng chỉ có một lần, hiện tại biến thành hai lần.Đương nhiên, đây là dưới tình huống thi triển toàn lực. Nếu như giốngvới Vương Dĩnh, thi triển bản giản lược, dựa vào lượng chân khí của hắndự trữ, hai, ba mươi lần cũng không thành vấn đề.Chỉ có điều, phương diện tốc độ sẽ giảm đi không ít.Bản hoàn chỉnh một phần mười lần hít thở bay qua bốn mươi thước. Bảngiản lược, một phần mười lần hít thở, chỉ có khoảng ba, bốn thước màthôi. Hơn nữa, gánh nặng đối với thân thể cũng tương đối nhỏ hơn rấtnhiều. Chính vì vậy, thời điểm Vương Dĩnh và Đỗ Lỗi chiến đấu, có thểliên tục thi triển năm, sáu lần, mới cảm thấy kiệt sức.Dù vậy, cũng rất đáng sợ.Một phần mười lần hít thở, ba, bốn thước. Một lần hít thở cũng chính làba, bốn mươi thước. Rất nhiều người thậm chí liền không kịp phản ứng,liền có thể bị đánh trúng.Cho dù tốc độ của con chim này rất nhanh, cũng chỉ là Ích Huyệt cảnhmà thôi. Nói vậy so với thân pháp thiên đạo, vẫn kém hơn rất nhiều.- Dựa vào thân pháp? Điều này sợ rằng không được...Lời hai người nói chuyện, lọt vào trong tai của Vân Đào. Hắn khôngnhịn được lắc đầu.Thân pháp cao minh nhất của Hàn Vũ vương quốc bọn họ chính là QuyHành Thiên Âm Bộ, đã rất nhanh, nhưng so với con chim kỳ lạ này, vẫncòn kém rất xa.Huống gì, tinh lực con người có hạn. Vị Trương Huyền tiền bối trướcmắt này, am hiểu công kích lực lượng. Về phương diện tốc độ chỉ sợcũng sẽ có chỗ thiếu hụt. Mặc dù biết một bộ thân pháp lợi hại, muốnđuổi kịp con chim kỳ lạ, cũng rất khó làm được. Lại nói, đối phương đếntừ Thiên Huyền vương quốc, có thể có thân pháp lợi hại gì?Theo hắn biết, thân pháp cao minh nhất của vương quốc kia là HuyễnẢnh Cửu Cung Bộ, cũng chỉ bình thường thôi. So với Quy Hành ThiênÂm Bộ kém hơn không chỉ một sao nửa điểm, không phải ngang bằngcùng một cấp.Ngay cả thân pháp sau còn không đuổi kịp, càng chưa nói tới thân pháptrước.Nghĩ vậy, Vân Đào nói tiếp:- Con chim kỳ lạ này vô cùng cảnh giác, mỗi lần đều đứng ở trong phạmvi nó có thể phản ứng. Cung tiễn cũng bắn không được. Muốn tay khôngbắt lấy, cơ bản là không có khả năng. Trước đây ta cũng dã nghĩ, nếu nhưcó thể chuẩn bị một loại cạm bẫy, có lẽ... có thể có cơ hội!- Cạm bẫy chúng ta cũng từng bố trí qua, nhưng không có một lần nàothành công!Một thuộc hạ nói.Nghe nói như thế, Vân Đào bất đắc dĩ gật đầu, day day mi tâm:- Đúng vậy, trước đó chúng ta cũng đã từng bố trí qua cạm bẫy. Kết quả,lại nhiều lần không thành công. Con chim kỳ lạ này cũng biết chúng tacó sự chuẩn bị, chết sống không bị mắc lừa...Vù vù vù!Còn chưa nói dứt lời, liền nghe được không trung vang lên tiếng gió thổivù vù. Hình như có thứ gì đó từ không trung rơi xuống, lao thẳng tắp vềphía trên đầu Vân Đào.- Tới rồi!Nghe được tiếng gió thổi, Vân sắc mặt Đào khó coi. Hắn biết chắc là conchim kỳ lạ kia lại tới. Hắn không kịp ngẩng đầu quan sát, thân thể thoánglắc một cái, đã bay vút sang một bên.Lạch cạch!Chỉ có điều... hắn vừa mới chợt lao ra vài bước, đã cảm thấy một mùihôi. Trên người dính đầy những điểm trắng.Không cần nhìn đã biết, lại trúng chiêu!Cảm thấy trên người hôi hám vô cùng, Vân Đào khóc không ra nướcmắt. Khi quay đầu nhìn lại, lúc này hắn mới phát hiện, nơi mình vừađứng, rơi xuống chỉ là một cục đá.Chim kỳ lạ hình như đã sớm biết hắn sẽ né tránh, cố ý ném xuống cục đádương đông kích tây, một lần hành động đánh trúng.- Con chim này còn có thể sớm phán đoán?Trong mắt nhìn thấy được cảnh tượng như vậy, Trương Huyền sửng sốt.Trước đó nghe nói, hắn chỉ cảm thấy lòng thù hận của con chim kỳ lạnày quá mạnh. Hắn không nghĩ tới nó còn rất thông minh.Nhìn dạng này hoàn toàn khác với con báo Kim Thân Thiết Tiễn lỗmãng.Ngẩng đầu nhìn lên, một con chim không lớn lắm xuất hiện ở trong tầmmắt. Về kích thước, đối phương nói không sai, cũng chỉ lớn hơn so vớimột bàn tay, toàn thân màu den, dáng vẻ tương tự với loài quạ. Trênngười nó mang theo khí tức mạnh mẽ, còn lợi hại hơn so với cường giảÍch Huyệt cảnh.Man thú có kích thước không đồng nhất. Có con lớn giống như báo KimThân Thiết Tiễn, tất nhiên cũng lại có loại nhỏ hơn.Làm bẩn toàn thân Vân Đào, con chim kỳ lạ vô cùng đắc ý.- Oa oa!Nó kêu lên hai tiếng, bay đến nơi cách mọi người đại khái chừng bamươi thước, đôi mắt đen chăm chú nhìn qua, hình như đầy vẻ cười nhạo.- Đáng giận...Lại bị đối phương thả phân xuống toàn thân, Vân Đào tuy rằng tức giận,nhưng phần nhiều hơn chính là phiền muộn.Vẫn chưa nghĩ ra biện pháp, con chim này đã tới. Muốn bắt được nó,khẳng định là không thể.Hắn đang rầu rĩ, không biết tiếp theo nên làm cái gì. Chợt trước mắt hắnliền hoa lên. Một bóng người đột ngột xuất hiện ở trước mặt con chim kỳlạ, ngón cái, ngón trỏ nhẹ nhàng bóp một cái.Vù!Con chim kỳ lạ bay giống như điện giật còn chưa có kịp phản ứng, lại rơixuống trong lòng bàn tay của đối phương.- Đây... là thân pháp sao? Làm sao có thể?Vân Đào thoáng chút liền cứng đờ.Chương 337: Thú Đường (1)- Làm sao có thể?- Ta hoa mắt sao?Xung quanh thoáng một cái liền bùng nổ.Tuy rằng ngoài miệng mấy thuộc hạ của Vân Đào không nói gì, nhưngbọn họ lại có suy nghĩ giống như điện hạ của mình. Người tu luyện dựavào thân pháp, tốc độ không có khả năng bắt được con chim kỳ lạ này.Làm thuộc hạ của vương tử, bọn họ gặp qua không ít cường giả ThôngHuyền cảnh. Tốc độ nhanh bọn họ cũng nhìn thấy rất nhiều. Nhưng cảnhtượng trước mắt, vẫn khiến cho bọn họ hoàn toàn bối rối.Thời gian còn chưa kịp nháy mắt, lướt qua khoảng cách mấy chục thước,tới bên cạnh bọn họ xuất hiện ở trước mặt con chim kỳ lạ. Điều này...cũng quá nhanh đi!Đây thật sự là thân pháp sao?- Lẽ nào... là chúng ta đánh giá thấp. Vị Trương Huyền này là... cườnggiả Tông Sư?Mấy người đồng thời rùng mình.Hàn Vũ vương quốc mặc dù có Tông Sư, cũng rất ít khi ra tay. Cho dù làbọn họ, cũng không biết đến cùng nhanh tới mức nào.Nhưng nghe đồn, võ giả cường giả Tông Sư cảnh bát trọng, trấn giữ mộtphương, lực lượng xuất thần nhập hóa, cường đại khó có thể tưởng tượngđược.Người thanh niên trước mắt này, một tay ép báo Kim Thân Thiết Tiễnthần phục, hai ngón tay bắt được con chim kỳ lạ, thực lực thâm hậu. Tấtcả bọn họ ở chung vào một chỗ, cũng không chống lại được một phầnvạn. Chẳng lẽ thực sự có cao thủ như vậy.Tông Sư cảnh... cho dù chính là vương quốc nhị đẳng, thực lực của lão tổtrấn thủ, tồn tại giống như hoá thạch vậy, không ngờ xuất hiện ở trướcmặt bọn họ, thoạt nhìn còn chưa tới hai mươi tuổi...Không thể không phải là một thiếu gia, công tử đại gia tộc vương quốcđược phong hiệu của Thiên Huyền vương quốc!Bằng không, trẻ tuổi như vậy làm sao có được thực lực như vậy, còn cóthân pháp tuyệt diệu như vậy?Chỉ có điều, không quan tâm tới điều này, cũng không phải là người bọnhọ dám đắc tội.Mấy người nuốt nước bọt, ngay cả thở mạnh cũng không dám.- So với Vương Dĩnh... còn nhanh hơn!Gương mặt Trầm Bích Như cũng trắng bệch.Mặc dù có Vương Dĩnh chuẩn bị tâm lý, nhìn thấy được Trương Huyềnthi triển, vẫn chấn động kinh ngạc không thể tăng thêm được nữa.Nếu như ra tay với nàng, sợ rằng ngay cả chiêu số cũng không cần sửdụng, đã bị đâm chết.- Oa...Đám người Vân Đào sắp bị sợ tới mức choáng váng. Mắt của chim kỳ lạlại trợn tròn.Kế hoạch ban đầu của nó rất tốt. Chờ mọi người tiến tới gần, hoặcthoáng sử dụng binh khí, nó liền xoay người chạy trốn, sau đó sẽ lại quaquấy rối. Nhưng người đột nhiên xuất hiện này là thế nào?Nếu sớm biết có người có tốc độ nhanh như vậy, ngay cả nó cũng khôngphản ứng kịp, nó sẽ không tới quấy tối...- Tốc độ cũng không nhanh mấy!Bắt lấy con chim kỳ lạ, Trương Huyền lắc đầu.Vừa rồi nghe Vân Đào nói cái gì xuất thần nhập hóa, nhanh tới mức cungtiễn cũng bắn không trúng, vốn tưởng rằng thật sự rất lợi hại, trực tiếpdùng tới thân pháp bản hoàn chỉnh. Kết quả...Đây là thứ gì chứ!Giống như cương thi, còn không nhúc nhích. Sớm biết như vậy, hắn đãkhông dùng tới bản hoàn chỉnh!Làm hại hắn bởi vì tốc độ quá nhanh, thân thể cũng xé rách có chút đauđớn. Nếu không phải hắn tu luyện qua công pháp thiên đạo, lần nàymạnh mẽ tăng tốc, cũng sẽ làm cho hắn nôn ra máu.Giọng nói của hắn không lớn, nhưng mọi người đều là võ giả, tất cả ngheđược rõ ràng. Khóe miệng của tất cả mọi người đều giật một cái.Cái này... Dường như không phải tốc độ của nó không nhanh, mà là tốcđộ của ngươi quá nghịch thiên, khiến nó còn không có kịp phản ứng cóđược hay không...Không quan tâm tới sự chấn động kinh ngạc của mọi người, TrươngHuyền vận chuyển công pháp một chu thiên, khiến đau đớn trên ngườigiảm đi, lúc này mới quay đầu lại phân phó:- Qua thuần phục!- Vâng!Vân Đào vội vàng đi tới. Hắn lấy ra một sợi dây thừng đặc biệt, trói conchim kỳ lạ lại, khiến nó không có cách nào bay được. Lúc này hắn mớibuông bàn tay áp chế của đối phương.Thấy hắn làm ra biện pháp thuần phục, Trương Huyền tập trung chú ýnhìn lại. Nhìn một hồi, hắn lại cảm thấy nhàm chán vô vị.Thật ra giống hệt với thuần phục con chó, thuần phục mèo, cầm chuẩn bịtrước rất nhiều thứ tốt khiến cho man thú không có cách nào cự tuyệt,thu hút đối phương, sau đó sẽ lợi dụng thủ đoạn khác, dần dần bồi dưỡngtình cảm tốt, thu được sự tín nhiệm của đối phương.- Bình thường thuần phục một con man thú, chủ động ký kết khế ước vớinhân loại, cần phải chí ít ba, bốn ngày. Hiện tại điện hạ cùng nó bồidưỡng tình cảm, chờ tình cảm đạt được chiều sâu nhất định, lại có khảnăng thần phục. Đến lúc đó một người một thú, lại cùng tu luyện mộtloại công pháp có thể phối hợp với nhau, tăng cường thực lực của nhau,chẳng khác nào hoàn toàn khống chế!Một thuộc hạ rất sợ Trương Huyền không kiên nhẫn chờ được, liền đi lênphía trước.- Phải mất ba, bốn ngày sao?- Đúng vậy. Đây là thuần phục dễ. Có vài con man thú lợi hại, cho dù làthuần thú sư chính thức, cũng cần tốn vô số tinh lực. Hồ Quần thuần thúsư của Hàn Vũ vương quốc chúng ta, trước kia vì thuần phục một conman thú cấp bậc tông sư nửa bước, đã từng ở trong đầm lầy cùng đốiphương ba năm, mỗi ngày đều đưa ra thức ăn nó thích nhất. Theo thờigian chuyển dời, mới khiến cho nó cảm động, hoàn toàn thuần phục. Dođó truyền ra câu chuyện được mọi người ca tụng.Vị thuộc hạ này gật đầu nói.- Cái này... là câu chuyện được mọi người ca tụng?Trương Huyền thực sự bất đắc dĩ.Vì thuần phục một con man thú tốn ba năm, thực sự rảnh rỗi tới đau da.Hắn nhất định là không có thời gian cùng kiên nhẫn lớn như vậy.- Đúng vậy, man thú có thực lực, cũng có tôn nghiêm. Không có thủđoạn khiến cho nó cảm động, hoặc khiến cho nó động tâm, làm sao cóthể khiến nó cam tâm tình nguyện thần phục?Vị thuộc hạ này nói đến đây, ánh mắt lộ ra sự cuồng nhiệt:- Đừng nói ba năm, cho dù mười năm, đổi một con man thú cấp bậc tôngsư nửa bước thần phục, cũng đáng giá.Nhìn thấy dáng vẻ kích động của người này, Trương Huyền thoáng sửngsốt một chút, lập tức bừng tỉnh.Cũng úng, người khác không có Thiên Đạo Đồ Thư Quán, không có khảnăng giống như hắn, thăng cấp đột phá đơn giản giống như ăn cơm uốngnước vậy.Có vài người tiềm lực tốt, cả đời cũng sẽ dừng lại ở tại chỗ, cả đời vôvọng, cho đến khi sinh mạng kết thúc.Thật giống như đám người Trầm Hồng, Lưu Lăng trước đó, không gặpđược mình, còn muốn đột phá, gần như là không có khả năng.Dưới tình huống này, nếu như có thể thu phục được man thú thực lựcnhư vậy, thực lực nhất định tăng lớn.Không nói gì khác, chỉ nói Thiên Huyền vương quốc, nếu như TrầmTruy bệ hạ có thể thu phục được một con, cho dù Trầm Hồng thật sự ngãxuống, vương quốc cũng có thể vô tư, không cần lo lắng.Phải biết rằng, man thú không chỉ có thể khiêu chiến vượt cấp, tuổi thọnhân loại cũng không thể nào so sánh được.Thu phục được một con, chí ít trong vòng trăm năm không cần lo lắngtới sự an toàn của cả vương quốc. Đừng nói ba năm, năm năm, thật sự cókhả năng, tốn mười năm, hai mươi năm bọn họ cũng nguyện ý.Dù sao, những người khác không có khả năng giống như hắn, trênphương diện lực lượng đánh thắng được báo Kim Thân Thiết Tiễn, ép tớimức nó không có chút sức lực phản kháng nào, còn ở trong thời gianngắn khiến cho nó đột phá gông cùm xiềng xích.- Hắn thuần phục con chim kỳ lạ này đại khái cần bao nhiêu thời gian?Suy nghĩ cẩn thận những điều này, đối với thủ đoạn thuần thú sư lạikhông còn có hứng thú xem nữa, Trương Huyền hỏi.- Ta giúp tiền bối hỏi một chút!Vị thuộc hạ này vội vã chạy tới. Một lát sau hắn đã đi tới:- Hồi bẩm tiền bối, điện hạ nói, hắn đã cùng đối phương trao đổi. Đạikhái hai ngày, không chênh lệch lắm là có thể thuần phục sơ bộ! Việc sáthạch thuần thú sư, thuần phục sơ bộ là được, không cần phải hoàn toànthần phục.- Thuần phục sơ bộ?- Chính là khiến cho con chim kỳ lạ ở bên cạnh, cho dù không cần đặcbiệt giam cầm, cũng sẽ không rời khỏi!Vị thuộc hạ này giải thích.- Hai ngày mới chỉ được như vậy?Trương Huyền lắc đầu:- Cũng quá chậm đi.Hai ngày, tốn vô số tâm huyết và tinh lực, mới khiến cho một con manthú đi theo sau lưng. Cùng với phiền toái như vậy, thật đúng là khôngbằng đi Thú Đường thuê một con. Xem ra... loại thủ đoạn thuần thú nàykhông học cũng được.- Đi qua xem một chút!Có chút do dự, Trương Huyền nhấc chân đi tới trước mặt Vân Đào vàchim kỳ lạ.- Tiền bối!Suy đoán vị trước mắt này có thể là tông sư, khiến Vân Đào càng bộiphục hơn, thái độ càng cung kính hơn.- Ngươi cần hai ngày, mới có khả năng thuần phục sơ bộ được con chimnày sao?Trương Huyền nhìn qua.- Vâng!Vân Đào nhìn về phía con chim kỳ lạ trước mắt, đầy hưng phấn:- Ta vừa rồi đặc biệt sử dụng phương thức man thú có thể nghe hiểuđược, trao đổi với nó. Chỉ cần ở bên cạnh ta, loại mật này nó muốn baonhiêu thì có bấy nhiêu, sẽ cho nó ăn đủ. Lúc này nó mới đáp ứng ở cùngta xem thử. Hai ngày là thời hạn kiểm tra. Chỉ cần có thể lấy ra mật, lạigần như thành công!- Oa!Nghe hắn nói xong, Trương Huyền ngẩng đầu nhìn về phía con chim kỳlạ trước mắt. Chỉ thấy con chim lạ này hất đầu lên, bộ dạng giống nhưhai năm tám vạn lôi kéo, ta giúp ngươi sát hạch, là đối xử tốt với ngươi.- Không có cách nào nhanh hơn nữa sao?Nhướng mày, Trương Huyền hỏi.- Oa! Oa! Oa!Con chim kỳ lạ liên tục kêu lên vài tiếng.Sau khi Vân Đào nghe xong trên mặt có chút xấu hổ:- Nó nói vừa rồi tiền bối thô lỗ bắt nó, khiến cho nó rất tức giận, hai ngàyđã coi như là ngắn. Nếu như lại cò kè mặc cả, lại kéo dài đến mười ngàyhoặc một tháng...- Ngắn?Thấy con chim kỳ lạ này lớn lối như thế, Trương Huyền lắc đầu:- Ta không cho là như vậy, ta cảm thấy không cầm tới mười phút nó sẽthần phục.- Mười phút?Vân Đào sửng sốt, lập tức xấu hổ cười:- Sao có thể như vậy...Mười phút đã muốn thuần phục một con man thú Ích Huyệt cảnh, điềunày căn bản là không có khả năng làm được.Đừng nói là hắn, cho dù là thuần thú tông sư lợi hại nhất Thú Đường,cũng không có khả năng hoàn thành.- Rất đơn giản!Trương Huyền lắc đầu, đưa tay ra:- Đưa nó cho ta!- Vâng!Tuy rằng không biết hắn muốn làm gì, nhưng Vân Đào không dám từchối, đưa con chim kỳ lạ tới.Tiếp nhận con chim này, Trương Huyền nhìn qua.- Lập tức thuần phục, làm thú sủng của hắn.- Oa!Nghe nói như thế, con chim kỳ lạ trừng mắt, đầu ngẩng lên thật cao, đầymất hứng, hình như đang chất vấn dựa vào cái gì.Ý tứ hình như là đang nói, muốn bảo ta làm thú vật sủng, thái độ đối vớita phải tốt một chút.- Được rồi, nếu ngươi không làm, có thể đi chết!Lười phải cùng đối phương nói nhiều, Trương Huyền một cái tát đánhtới.Bịch bịch!Chim kỳ lạ còn chưa có kịp phản ứng, đã bị tát bay tới trên mặt đất, rơitới thất điên bát đảo.- Tiền bối...Khóe miệng Vân Đào giật một cái, thiếu chút nữa thì phát điên rồi.Làm gì có có ai thuần phục man thú như vậy?Chương 338: Thú Đường (2)Cho dù thuần phục, đối phương nếu chẳng may do dự, tương lai sẽ phiềntoái hơn.Tất cả mấy người khác cũng đều trợn mắt há hốc mồm.Ngươi làm vậy thật sự là thuần phục sao?Là muốn giết nó!- Oa!Hiển nhiên con chim kỳ lạ cũng không nghĩ tới người trước mắt nàyhung dữ như thế, một tát lại đánh cho nó thiếu chút nữa tắt thở. Conchim kỳ lạ tức giận, đồng tử hoàn toàn là màu đỏ, giãy dụa lại muốnphản kháng. Chỉ có điều nó còn chưa kịp đứng dậy, chỉ thấy một bànchân đá tới.Vèo!Giống như quả bóng cao su, con chim kỳ lạ trực tiếp bay lên, đập đầuvào trên một khối nham thạch cực lớn, rơi tới thất điên bát đảo, cáimiệng lớn há to phun ra máu.- Cho ngươi một cơ hội cuối cùng, thuần phục. Hoàn toàn thần phục,giúp ngươi trị thương, thăng cấp tu vi. Bằng không, chết!Mặt không đổi sắc, Trương Huyền nhìn về phía con chim kỳ lạ trướcmắt.- Oa...Giãy dụa mở mắt, chim kỳ lạ do dự một lát, kêu lên một tiếng.Nghe được âm thanh này, Vân Đào sửng sốt, kích động tới mức sắc mặtđỏ lên.- Tiền bối... nó, nó nói đồng ý...- Đồng ý?Rất nhiều thuộc hạ của Vân Đào và Trầm Bích Như, mỗi một người đềucó cảm giác choáng váng, sắp ngã quỵ.Mẹ nó, vậy cũng làm được sao?Từ khi nào việc thuần thú trở nên đơn giản như vậy?- Đồng ý là tốt rồi. Ta còn tưởng rằng thà chết không chịu nhục tới mứcnào, kiên trì đến chết chứ!Một con man thú nho nhỏ mà thôi. Bắt nạt kẻ yếu, còn muốn ăn ngon,còn để cho người ta hầu hạ, Trương Huyền cũng không quen với tật xấunày của nó. Không muốn sống, cùng lắm thì đánh chết là được. Dù saoHuyền Lạc sơn mạch cái gì thiếu, chứ không thiếu loại này.- Ký kết khế ước!Lười phải tiếp tục nói thừa, hắn tiện tay nắm lấy, ném tới.Vân Đào sốt ruột vội vàng luống cuống tay chân đón lấy con chim kỳ lạ.Dựa theo cách nói trước đó, giao hẹn ký kết giữa người và thú.- Được, cho ta!Thấy khế ước hoàn thành, Trương Huyền bấm tay bắn ra, đánh cho conchim kỳ lạ bất tỉnh. Giống như vừa rồi đối phó với con báo Kim ThânThiết Tiễn, hắn tìm hiểu một chút, lại để cho Vân Đào cứu tỉnh.Sau một khắc, ngón tay hắn liên tục điểm tới trên người của con chim kỳlạ.Ngón tay nhanh như gió, chân khí giống như kiếm.Từng chân khí tinh thuần tiến vào trong cơ thể của con chim kỳ lạ, khiếncho thân thể của nó phát sinh sự lột xác về bản chất.Rắc rắc!Hơn mười lần hít thở qua đi, những tiếng xương cốt vang lên. Con chimkỳ lạ vốn hấp hối, thân thể đột nhiên cao lớn thêm một vòng, khí tứctăng mạnh, đạt tới Ích Huyệt cảnh trung kỳ.Theo tu vi tăng, thương thế trước đó cũng trở nên hoàn hảo giống nhưlúc ban đầu.- Oa?Cảm nhận được trên thân thể biến hóa, hai mắt của chim kỳ lạ trợn trừng,nhìn chằm chằm Trương Huyền đứng cách đó không xa, đầy vẻ khôngthể tin được.Nó sở dĩ yêu tha thiết loại mật này, không phải đơn thuần chỉ là miệnglưỡi muốn. Quan trọng nhất chính là, loại vật này có thể khiến cho thựclực nó tăng lên.Vân Đào trộm đồ, chẳng khác nào chặt đi căn bản để nó thăng cấp. Lúcnày nó mới tức giận như vậy, không sợ lãng phí thời gian, mỗi ngày đềuqua quấy rối.Vừa rồi, người trước mắt này đánh cho nó khuất phục, nó vốn nghĩ tạmthời đáp ứng, đến lúc đó lại nghĩ biện pháp hại đối phương một chút, trảlại nỗi nhục ngày hôm nay. Nhưng nó nằm mơ cũng không nghĩ tới,người này đánh nó, nhẹ nhàng vài cái lại khiến cho nó đột phá!Đây chính là gông cùm xiềng xích ngăn chặn nó nhiều năm, thoáng chútđã đột phá...Con chim kỳ lạ đột nhiên cảm thấy, có thể thuần phục nhân loại, cũngkhông phải là chuyện xấu...Nghĩ vậy, cảm giác làm cho có lệ đã biến thành thật lòng thật ý. Thân thểnó cong lại, cung kính gục đầu xuống đầu, đã không còn là dáng vẻ kiêungạo trước nữa.- Chuyện này...Man thú sẽ không ngụy trang và che giấu. Mọi người đều nhìn thấy đượcthái độ của con chim kỳ lạ. Ánh mắt của mỗi một người đều đờ ra.Những người khác thuần phục man thú, giống như thỉnh cầu phụ thânbày tỏ với nãi nãi, phục vụ đối phương hết sức thoải mái, cũng khôngnhất định thành công. Nhưng con chim này thì hay rồi, đánh một trận lạihoàn toàn bái phục. Vốn tưởng rằng chuyện con báo Kim Thân ThiếtTiễn trước đó chỉ là trùng hợp. Nhưng lần thứ hai, điều này lại xuất hiện.Cho dù có ngốc cũng hiểu rõ, đây là bản lĩnh thật sự.- Điều này là không học được!- Bước đầu tiên đánh man thú, ta có thể học. Nhưng bước thứ hai, khiếncho nó đột phá, khôi phục thương thế, đánh chết ta cũng làm khôngđược!- Nói thật đi, bước đầu tiên ngươi cũng không học được!- Tại sao lại nói ra lời này. Không phải là ra sức đánh một trận sao?- Đánh một trận? Không đơn giản như vậy! Ngươi nghĩ thuần thú, chắcchắn sẽ không thật sự đánh chết nó. Hạ thủ sẽ có chừng mực. Như vậytới nay, lòng sợ hãi của man thú sẽ giảm xuống! Mà vị Trương Huyềntiền bối này, vừa rồi con chim kỳ lạ không thần phục, sẽ thật sự giết chếtnó! Hơn nữa, mấu chốt nhất chính là... hắn ở trên phương diện tốc độthắng được con chim này, hơn nữa hoàn toàn không chút che giấu sát ý,mới khiến cho con chim kỳ lạ từ sâu trong nội tâm cảm thấy được sựkhủng hoảng và sợ hãi. Bằng không, dựa vào sự cao ngạo của man thú,làm sao có thể dễ dàng lại chịu thua như vậy?- Ngươi vừa nói như vậy... thật sự vẫn là......Thấy hắn thuần phục đơn giản, những người khác cũng biết, không chỉbọn họ không học được, cho dù thuần thú sư chính thức cũng làm khôngđược.Chim kỳ lạ am hiểu tốc độ, ở phương diện tốc độ đánh nát lòng tin củanó, chỉ riêng kiểu nay, đã có thể gây khó khăn cho vô số cường giả.- Con chim này đã thuần phục, có thể đi được chưa?Ra tay trợ giúp chính là để nhanh chóng rời khỏi đây. Nếu đã thuần phục,cũng sẽ không cần thiết lại ở tại chỗ này nữa.- Vâng!Vân Đào vô cùng vui sướng, liên tục gật đầu.Vốn tưởng rằng con báo Kim Thân Thiết Tiễn bị đối phương thuần phục,lần kiểm tra này đã nhất định phải thất bại. Hắn nằm mơ cũng khôngnghĩ tới vị trước mắt này ra tay, một lần hành động liền thành công.Hắn lại nhìn qua, tràn ngập cảm kích.Chuyện xong xuôi, còn lại chính là hành trình quay trở về. TrươngHuyền và Trầm Bích Như ngồi ở trên lưng của báo Kim Thân Thiết Tiễnchạy đi, đám người Vân Đào vẫn chạy thiếu chút nữa không thở nổi.Vân Đào vừa chạy, nước mắt vừa chảy ròng ròng.Đối phương ngồi ở man thú trên lưng uy phong tám phía. Hắn lại chỉ cóthể ôm con chim ngốc, chạy muốn gãy chân, đuổi sát theo ở phía sau.Đồng dạng là thuần phục man thú, khác biệt thật là lớn...Một lúc lâu sau, một sơn cốc cực lớn xuất hiện ở trước mắt.- Linh khí thật nồng đậm!Vừa đến đây, Trương Huyền lập tức cảm giác được có điểm không thíchhợp.Linh khí của toàn bộ sơn cốc so với những nơi khác, nồng đậm gần nhưgấp đôi. Đi vào trong đó, lỗ chân lông trên toàn thân không nhịn đượcmở ra. Linh khí không ngừng cọ rửa thân thể, khiến người ta có một loạicảm giác giống như ngâm mình trong suối nước nóng.Quanh năm ở chỗ này tu luyện, tu vi tuyệt đối sẽ lớn hơn so với bênngoài.- Thú Đường bố trí toàn bộ sơn cốc thành Tụ Linh trận, như vậy có khảnăng sinh trưởng linh hoa, linh thảo tốt hơn. Thể chất của man thú cũngsẽ tăng lên, khả năng đột phá cũng lớn hơn nữa!Trầm Bích Như nói.Thời điểm lần đầu tiên nàng qua đây, cũng vô cùng chấn động kinh ngạc.Biến toàn bộ sơn cốc thành đại trận, đồng thời khiến cho linh khí giatăng lên gấp đôi... Đây là công việc lớn tới mức nào?Chỉ sợ cũng chỉ có loại tiền chủ không thiếu như Thú Đường này, mới cóloại quyết đoán này!- Đúng vậy!Trương Huyền gật đầu, hít sâu một hơi, cảm thấy tế bào trong toàn thânđều trở nên sống động hơn rất nhiều.Võ giả trước thất trọng: nhất trọng tập trung hơi thở, nhị trọng đan điền,tam trọng chân khí, tứ trọng da xương, ngũ trọng sức mạnh, lục trọng íchhuyệt, thất trọng thông huyền.Trước tam trọng, tu vi thấp, không cần quá nhiều linh khí trợ cấp, lạikhông nói thêm làm gì. Tứ trọng da xương, chân khí tẩm bổ thân thể;Ngũ trọng sức mạnh, vận dụng chân khí thuần thục, tăng lực lượng; lụctrọng ích huyệt, mở ra huyệt vị toàn thân; thất trọng thông huyền, chânkhí dung hợp thông suốt, kinh mạch không bị ngăn cản.Yêu cầu của thất trọng này đối với linh khí cũng không tính là quá cao.Cho nên, cho dù là Thiên Huyền vương quốc, loại địa phương linh khícằn cỗi này, cũng rất dễ dàng đạt được.Nhưng linh khí thiếu thốn, muốn trùng kích Tông Sư cảnh lại khó khăn.Tông sư, dung nạp bốn phương tám phương, lực lượng trong cơ thểphong phú, không có không đủ linh khí tích lũy, muốn đột phá, gần nhưlà không khả năng.Lấy Trương Huyền làm thí dụ, cho dù có công pháp thiên đạo, lại khôngcó đủ nhiều linh khí chống đỡ cũng uổng công.Nếu như nói tông sư là một mảnh đại dương mênh mông, linh khí củaThiên Huyền vương quốc, chính là dòng nước nhỏ chảy nhỏ giọt. Muốnrót đầy, không tích lũy hơn mười năm, khó có thể hoàn thành. Nhưng chỉcần sông lớn rót vào, tốc độ lại nhanh hơn nhiều.Linh khí nơi này so với nơi khác không chỉ gấp đôi, nhưng tốc độ bắtđầu tu luyện, tuyệt đối hiện lên bội số tăng không biết bao nhiêu lần.Ngẩng đầu nhìn xung quanh, cây cối bốn phía rõ ràng càng rậm rạp hơnso với phần ngoài. Thường xuyên có các loại chim bay, man thú lui tứi.Tất cả đều có xương cốt lớn, hình thể hùng tráng.- Dùng cách nói của kiếp trước, Thú Đường thật giống như sân bay, xâydựng cách chỗ thành phố rất xa. Người muốn lặn lội đường xa, lại khôngcó thời gian, sẽ đặc biệt qua!Ngẩng đầu nhìn về phía rất nhiều man thú bay tới bay lui, trong lòngTrương Huyền xuất hiện một ý nghĩ.Trước đó, hắn vẫn cảm thấy vì sao Thú Đường không xây dựng ở trongvương thành. Nhưng giờ nhìn thấy được những man thú cực lớn này, hắnmới hiểu được.Những con man thú này, mỗi một con đều có hình thể to lớn. Đặt ở trongvương thành, rất dễ dàng gây ra mẫu thuẫn cũng với con người. Đổi lạithành quốc vương kia, sợ rằng cũng không muốn nhìn thấy được.- Thú Đường ở bên trong. Chúng ta nhanh tiến vào đi thôi!Dọc theo con đường trong sơn cốc, mọi người đi về phía trước.Thời gian không lâu, bọn họ liền thấy kiến trúc giống như một thành trấnxuất hiện ở trước mắt.Bao trùm mấy chục dặm, các loại kiến trúc giống như từng lớp vảy, xahoa. Trên đường phố dòng người đi lại giống như thoi đưa. Tuy rằng sovới Vương Thành của Thiên Huyền, có phần không bằng, lại giống nhưmột vài thành thị tuyến thứ hai vậy.- Đây là... Thú Đường sao?Trương Huyền chớp mắt.Ban đầu, hắn vốn cho rằng Thú Đường giống như nghiệp đoàn của luyệnđan sư, chỉ là một giáo xứ không lớn lắm, đứng sừng sững ở trong rừngnúi, ngăn cách với đời. Dù nằm mơ hắn cũng không nghĩ tới, nơi đây lạilà một tòa thành thị phồn hoa như vậy.- Thời điểm bắt đầu, ở đây quả thực chỉ có một giáo xứ. Nhưng theo thờigian trôi qua, có người đến đây giao dịch, cũng có khi là hậu nhân ThúĐường, ở lại càng lúc càng nhiều. Ở đây cũng dần dần sinh sôi nảy nởtrở thành thành thị.Vân Đào giải thích.Trương Huyền gật đầu.Xung quanh Huyền Lạc sơn mạch, vương quốc mọc lên như rừng, muốncưỡi man thú bay, mua man thú bảo vệ người của gia tộc, không phải sốít. Hơn nữa ở đây linh khí sung túc, lâu ngày, hình thành quy mô nhưvậy, cũng là hợp tình hợp lý.Cũng giống như sân bay, xây dựng trong thời gian lâu dài cũng sẽ hìnhthành một sản nghiệp dây chuyền cực lớn, dẫn tới vô số người đến đây.Thảo nào trước đó chính mình nói vì sao người của Thú Đường không ramua đồ, biểu tình của Trầm Bích Như lại như vậy. Hiện tại xem ra, trướcđó nàng đã tới, biết được tình huống nơi này.- Đi Thú Đường!Tiến vào thành thị, đi dọc theo đường phố một hồi, cũng không có pháthiện ra cái gì gây hứng thú, Trương Huyền phân phó một tiếng. Mấyngười đi thẳng về phía một tòa kiến trúc cao lớn ở chính giữa.Thú Đường làm căn bản của thành thị này, cao lớn hùng vĩ, toàn thânmang theo màu xanh xám, kích thước hơn trăm thước, xông thẳng lêntrời. Ở cửa có đặt hai bức tượng man thú cực lớn, dáng vẻ dữ tợn đángsợ, khiến cho người ta cảm giác được một loại lực lượng.Ngay phía trước có một bức hoành phi dài đến mấy chục thước, hai chữlớn “Thú Đường”, đỏ tươi chói mắt, không biết sử dụng thứ gì viết ra,khiến người ta một loại cảm giác đè ép.- Là máu của man thú cao cấp!Vân Đào nói:- Loại man thú này trời sinh cường đại. Cho dù sau khi chết, uy hiếpcũng sẽ không biến mất. Sử dụng máu của bọn chúng viết ra chữ lớn,khiến người ta vừa nhìn lại cảm thấy khiếp sợ, không dám ở nơi này làmloạn.- Ừ!Trương Huyền âm thầm gật đầu.Không thể không nói, Thú Đường ở trên bề ngoài, làm được thật sựkhông tệ. Đừng nói là những người khác, cho dù là hắn, còn chưa tiếnvào, trong lòng đã sinh ra sự kính sợ.Đi vào cửa lớn, bên trong giống như nghiệp đoàn của luyện đan sư, làmột đại sảnh rộng rãi. Trong đó người đến người đi. Có không ít cườnggiả đi lại trong đó. Thậm chí bọn họ còn xếp thành hàng thật dài, thoạtnhìn vô cùng náo nhiệt.- Người kia là... Ích Huyệt cảnh đỉnh phong? Người kia là Thông Huyềncảnh trung kỳ? Còn có... Thông Huyền cảnh đỉnh phong?Nhìn trái nhìn phải một hồi, Trương Huyền không nhịn được líu lưỡi.Trước đó cường giả Thông Huyền cảnh ở Vương Thành của ThiênHuyền cao cao tại thượng, ở chỗ này lại giống như rau cải trắng, tùy ý cóthể nhìn thấy được. Thậm chí một lão nhân không có gì bắt mắt đang xếphàng, liền có thể nắm giữ tu vi Thông Huyền cảnh đỉnh phong.Mà cường giả Ích Huyệt cảnh có thể trở thành trưởng lão một gia tộc, ởchỗ này chỉ là tầm thường nhất, tùy tiện đều có thể nhìn thấy được mấyngười.Chương 339: Ta thuần phục một con chim (1)- Đừng ồn ào nữa. Đi Sáp Bắc Thành của Hàn Vũ vương quốc, chỉ cómười người. Ngày hôm nay đã đủ. Muốn đi, ngày mai lại tới xếp hàng!- Đây là đi Tế Bắc thành của An Viễn vương quốc, còn thiếu ba người.Muốn đi thì tranh thủ thời gian, chậm sẽ không còn chỗ!- Ở đây bán ra ấu tể của man thú Hồng Vĩ Hồ Thông Huyền cảnh, có ainguyện ý mua, tranh thủ thời gian qua......Trước mặt đoàn người, các loại âm thanh ầm ĩ, có vẻ lộn xộn.- Huyền Lạc sơn mạch gần sát với mười vương quốc. Bắc Vũ vươngquốc, Hàn Vũ vương quốc, Thiên Huyền vương quốc... Tất cả sẽ đến đâygiao dịch. Mỗi ngày đều sẽ có rất nhiều người. Nhất là đi xa nhà, toàn bộThú Đường tổng cộng lại có nhiều man thú như vậy, người tới nhiều,không có khả năng đều ngồi hết được. Cơ bản cần tới sớm xếp hàng. Cóvài người ở chỗ này chờ liền nửa tháng, cũng rất khó xếp hàng được!Nhìn đoàn người ầm ĩ trước mắt, Vân Đào giải thích.- Nửa tháng cũng không thể xếp hàng?Trương Huyền sửng sốt.Thú Đường không có khả năng thỏa mãn đầy đủ nhu cầu man thú. Vềđiểm ấy hắn đã sớm đoán được. Nhưng hắn không nghĩ tới cần phải sắpxếp trong thời gian lâu như vậy.Nếu như ở chỗ này chờ nửa tháng, còn không bằng trực tiếp ngồi báoKim Thân Thiết Tiễn đi Thiên Vũ vương quốc.- Tiền bối yên tâm!Nhìn vẻ mặt của hắn, Vân Đào mỉm cười:- Chỉ cần ta hoàn thành sát hạch, trở thành thuần thú sư chính thức, lại cótư cách giúp tiền bối lựa chọn man thú bay để sử dụng, không cần giốngnhư những người khác ở chỗ này chờ đợi.Nghe hắn nói như vậy, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm.Bất kỳ nghề nghiệp nào, cũng có đặc quyền.Thật giống như luyện đan sư ở nghiệp đoàn của luyện đan sư mua đandược, không chỉ được ưu tiên, còn được giảm chiết khấu.Thuần thú sư cũng giống như vậy.Những người khác muốn cưỡi man thú bay, phải xếp hàng chờ. Mỗingày số người thuê là cố định. Nhưng thuần thú sư chính thức lại khác,có thể trực tiếp cưỡi, không cần giống như những người khác xếp hàngchậm trễ thời gian.- Vậy... đi hoàn thành sát hạch thôi!Nhìn thấy được mọi người xếp hàng dường như rất dài, da đầu TrươngHuyền tê dại, tùy ý khoát tay áo.- Ừ, nơi sát hạch thuần thú sư ở nơi đó!Vân Đào đi trước dẫn đường.Mấy người sải bước đi nhanh qua. Những người khác thấy bên cạnhTrương Huyền có con báo Kim Thân Thiết Tiễn cao lớn hung bạo mạnhmẽ, đều tránh ra.Lúc này con báo Kim Thân Thiết Tiễn đã không còn khí tức sắc bén nhưkhi vừa đột phá. Ngoại trừ hình thể to lớn, so với trước, nó không cókhác biệt quá lớn, khiến cho người ta vừa nhìn thấy, còn tưởng rằng nóchỉ có Ích Huyệt cảnh.Chỉ có điều, mặc dù là man thú Ích Huyệt cảnh, cũng không ai nguyện ýtrêu chọc. Không phải là bởi vì thực lực của nó, mà nơi này là ThúĐường. Có thể dẫn theo một con man thú khổng lồ như vậy, khẳng địnhcó quan hệ rất lớn. Nếu không phải là học đồ thì chính là thuần thú sư.Bất kể bên nào, bọn họ đều không thể đắc tội được.Không ai ngăn cản, bọn họ đi thật ra vô cùng nhanh chóng. Qua thời giankhông lâu, mọi người lại đi đến trước một gian phòng cực lớn. Phíatrước cửa có năm chữ lớn “sát hạch thuần thú sư“.Không giống với nơi sát hạch luyện đan sư, nơi đây có vẻ càng rộng hơn.- Hiện tại cách sát hạch kết thúc, còn có một khoảng thời gian. Thời giankhông muộn. Chúng ta vào đi thôi!Nghĩ đến lập tức có thể thông qua sát hạch trở thành thuần thú sư chínhthức, Vân Đào hưng phấn, trong mắt tỏa ra ánh sáng. Hắn cười mộttiếng, muốn đi vào.- Đây không phải là Vân Đào sao? Thế nào lại nhanh lại trở về như thế?Có phải cảm thấy không có cách nào thông qua sát hạch, xám xịt trở vềhay không?Mọi người vẫn chưa vào cửa, lại nghe được một giọng điệu thoáng hiệnra vẻ cười nhạo vang lên.Quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy một người thanh niên dẫn theo rất nhiềuthuộc hạ và một con hổ thú cực lớn, nghênh ngang đi tới.Con hổ thú này so với báo Kim Thân Thiết Tiễn còn lớn hơn, khí thếcũng càng thêm kinh người, khiến người ta một loại cảm giác có thể xérách trời cao.Chỉ có điều, bàn về thực lực, nó còn kém hơn một ít, chỉ là Ích Huyệtcảnh sơ kỳ mà thôi.- Người này là lục vương tử của Thần Bắc vương quốc Chu Cẩm Hoàng,cùng điện hạ chúng ta luôn luôn không hợp nhau...Nhìn thấy Trương Huyền nghi ngờ, một thuộc hạ của Vân Đào truyềnâm qua.- Thần Bắc vương quốc?Trong đầu Trương Huyền xuất hiện thư tịch xung quanh địa đồ.Giống như Hàn Vũ vương quốc, Thần Bắc cũng là một vương quốc nhịđẳng. Bởi vì lãnh thổ gần với Hàn Vũ láng giềng, mâu thuẫn khôngngừng, xem như là một trong những vương quốc đối địch, làm thànhviên vương thất của hai vương quốc lớn, căm thù lẫn nhau, cũng làchuyện rất bình thường.- Mâu thuẫn của hai người bọn họ, thật ra... không phải là bởi vì lãnhthổ, mà là...Thuộc hạ của Vân Đào nói còn chưa dứt lời, liền nghe được có tiếngbước chân vang lên. Ngay sau đó lại một đám người đã đi tới.- Cẩm Hoàng, ngươi sao có thể nói như vậy được? Không thấy được conbáo Kim Thân Thiết Tiễn phía sau hắn này? Có con này, hắn đươngnhiên có thể thông qua đợt kiểm tra!Một người thanh niên áo trắng dẫn đầu, khẽ cười một tiếng, lập tứcnhướng mày:- Chỉ là... Ta nhìn con báo Kim Thân Thiết Tiễn này thế nào, hình như lạikhông thân với hắn? Chẳng lẽ không phải là thú sủng của hắn!Nghe là giúp Vân Đào giải vây, trên thực tế môi hơi cong lêng, mangtheo ý đùa cợt.- Đây là cửu vương tử Càn Viễn vương quốc, Chu Tuyên. Hắn cùng điệnhạ cũng không quá hòa hợp...Tiếng thuộc hạ của Vân Đào truyền âm tiếp tục vang lên.Càn Viễn vương quốc cũng là vương quốc nhị cấp, cách nơi này cũngkhông tính là quá xa, không liền kề với Thiên Huyền, lại nối liền cùngThiên Vũ vương quốc.- A, ngươi vừa nói như vậy, ta mới nhìn ra!Thoáng liếc mắt nhìn con báo Kim Thân Thiết Tiễn, cũng không tới gầnVân Đào, ngược lại đứng sát cùng một người thanh niên không biết tên,Chu Cẩm Hoàng mỉm cười:- Vân Đào, ngươi sẽ không phải thật sự không thuần phục được man thú,cố ý tìm người mượn một con đến đây chứ? Nếu thật sự là như vậy, takhuyên ngươi vẫn nên cẩn thận hơn một chút. Một khi bị Thú Đườngđiều tra ra, cả đời sẽ bị cấm thi. Đến lúc đó, cũng chỉ có thể cụp đuôingoan ngoãn rời khỏi đây!Thú Đường có quy định rõ ràng. Khi sát hạch thuần thú sư nếu như làmượn man thú của người khác, một khi bị điều tra ra, cả đời cấm thi,cũng đại biểu đời này sẽ vô duyên cùng nghề nghiệp thuần thú sư.Chu Tuyên, Chu Cẩm Hoàng là thuần thú học đồ, năng lực quan sát tấtnhiên không kém. Bọn họ vừa liếc mắt liền nhìn ra được con báo KimThân Thiết Tiễn và Trương Huyền thân thiết, còn đối với Vân Đào vôcùng xa lạ. Rất rõ ràng đó không phải là thú sủng của hắn.- Hắc hắc, chỉ cần lần này không có cách nào thông qua, xem hắn cònmặt mũi nào, theo đuổi Mạc Vũ tiểu thư!Chu Tuyên nói.- Còn theo đuổi sao? Ta thấy có thể lăn được bao xa thì lăn đi bấy xa.Loại thiên tài siêu cấp giống như Mạc Vũ tiểu thư, không có khả năng bịloại gà mờ giống như hắn dâm loạn được!Chu Cẩm Hoàng hừ lạnh.- Ta có không tư cách? Các ngươi cũng chưa chắc có chỗ nào hơn đượcta. Bớt ở chỗ này nói lời châm chọc đi. Có bản lĩnh thành thuần thú sư lạinói!Thấy hai người giáp công, Vân Đào một mình khó có thể chống đỡ, vungống tay áo lên.- Phải vậy không? Thoạt nhìn rất tự tin! Chỉ có điều, một lát nữa sẽ cólúc ngươi phải khóc. Sát hạch thuần thú sư, không chỉ thông qua, cònphải đánh giá cấp bậc. Ta xem một lát nữa ngươi có thể được đánh giá làcấp mấy!Chu Tuyên nói.- Ngươi vẫn nên quản tốt chính mình đi. Ta sợ đến lúc đó ngay cả tamcấp cũng không được đánh giá nổi, phải xám xịt rời khỏi đây!Vân Đào nói.- Ngươi...Hai mắt Chu Tuyên híp lại một cái:- Hi vọng sau khi sát hạch xong, ngươi còn có thể tự tin như vậy.- Hừ!Ba người đối chọi gay gắt, không ai nhường ai. Một đám thuộc hạ đềucăm thù nhìn nhau, không có sắc mặt tốt.Trong tai nghe được lời đối thoại của mấy người này, Trương Huyềncũng hiểu được, mâu thuẫn của mấy người quả thực không phải là bởi vìlãnh thổ của vương quốc, mà hình như là một vị nữ tử tên gọi là Mạc Vũ.- Mạc Vũ tiểu thư, là thiên tài nổi tiếng nhất trong thuần thú học đồ, cùngđám người điện hạ sát hạch thuần thú sư, phát ra ánh sáng chói mắt.Trong lòng điện hạ của các vương quốc đều thầm mến, ngầm cạnh tranh,hy vọng có thể nhận được sự ưu ái của nàng...Thuộc hạ của Vân Đào tiếp tục truyền âm.Biết được là nguyên nhân này, Trương Huyền lắc đầu.Còn tưởng rằng làm vương tử, bởi vì tranh lãnh thổ, tranh đấu với nhau.Không nghĩ tới lại bởi vì một nữ nhân.- Là Mạc Vũ tiểu thư!- Mau nhìn man thú ở sau lưng nàng...- Thật là lợi hại!...Ba người đang giằng co, liền nghe được xung quanh có tiếng xôn xao.Một bóng dáng yểu điệu chậm rãi đi tới.Phía sau bóng người này có một con hùng ưng cao lớn đi theo, lưng sắtcánh vàng, hai mắt giống như điện giật, làm cho lòng người sinh ra sựcảnh giác.- Man thú Thông Huyền cảnh?Mắt Trương Huyền tập trung nhìn qua.Con hùng ưng này không ngờ đã đạt đến Thông Huyền cảnh hậu kỳ. Sovới con báo Kim Thân Thiết Tiễn bên cạnh hắn cũng cường đại hơn rấtnhiều.Hơn nữa, khí tức mơ hồ, khiến người ta một loại cảm giác phong lôi. Sợrằng ở trên phương diện tốc độ, so với con chim kỳ lạ trước đó, chỉ cómạnh hơn, không có kém hơn.- Mạc Vũ tiểu thư!Thấy bóng người này xuất hiện, ánh mắt đám người Vân Đào, Chu CẩmHoàng, Chu Tuyên nhất thời đều sáng lên. Bọn họ vội vàng nghênh đón.- Nàng chính là Mạc Vũ?Nhìn hùng ưng xong, lúc này Trương Huyền mới chuyển lực chú ý tớitrên bóng dáng yểu điệu kia.Đó là một nữ tử khoảng hai mươi ba, hai mươi bốn tuổi, toàn thân mặctrường bào màu xanh lục nhạt, phác họa ra dáng người hoàn mỹ duyêndáng, thắt lưng yêu kiều tuyệt đẹp chỉ bằng nắm tay, ba nghìn sợi tóc đenbóng chảy xuôi xuống, kết hợp với làn da thịt trắng như tuyết, khiếnngười ta một loại thẩm mỹ khác thường.Nói riêng về diện mạo, so với Trầm Bích Như cũng không kém hơn chútnào, thậm chí còn có phần hơn. Có thể nói còn theo kịp Triệu Nhã đãkích hoạt 10% thể chất thuần âm.Xinh đẹp thì rất đẹp, chỉ có điều thoạt nhìn vô cùng lạnh lùng. Đối vớithái độ của đám người Vân Đào, nàng còn hoàn toàn không để ý chútnào.- Không hổ danh là Mạc Vũ tiểu thư, quả nhiên ra tay không tầm thường!Vẻ mặt Chu Cẩm Hoàng tươi cười chào đón:- Thanh Ưng thú Thông Huyền cảnh, chỉ sợ cũng chỉ có nàng mới có khảnăng thuần phục. Lợi hại, lợi hại!- Đó là chuyện tất nhiên. Một con Thanh Ưng thú nho nhỏ mà thôi. MạcVũ tiểu thư ra tay, còn không phải dễ như trở bàn tay sao?Chu Tuyên cũng lộ ra vẻ mặt tươi cười.Đối với lời khen tặng của hai người, vị Mạc Vũ tiểu thư này liếc mắtthoáng nhìn, trên gương mặt lạnh như băng không biểu lộ ra bất kỳ tháiđộ nào. Mắt nàng thoáng nhìn, thấy được Trầm Bích Như ở trong đámngười, dừng lại một chút, sau đó trực tiếp đi tới.- Nàng cũng tới sát hạch thuần thú sư sao? Hàn Quỳnh đâu? Nàng ấykhông có tới sao?Âm thanh tuy rằng thanh thúy động lòng người, lại mang theo cảm giáctừ chối người ngoài ngàn dặm.- Nàng không có tới. Ta là đi cùng bằng hữu qua đây.Trầm Bích Như chỉ về phía Trương Huyền.Mạc Vũ tiểu thư liếc mắt thoáng nhìn Trương Huyền, lập tức lướt qua,giống như không khí. Ngay sau đó thân thể nàng xoay đi, cũng khôngnhiều lời vô ích, tiến về phía gian phòng.Đám người Chu Cẩm Hoàng bị đối phương bỏ qua, cũng hoàn toànkhông có chút không vui nào, cũng theo sát, tiến vào trong.- Các ngươi quen nhau?Đối với chuyện Mạc Vũ tiểu thư này không nhìn mình, Trương Huyềncũng không quá để ý. Mà hắn nghi ngờ nhìn về phía Trầm lão sư bêncạnh.- Lần trước ta cùng Hàn Quỳnh tới đây, có gặp qua một lần.Trầm Bích Như gật đầu.- Nàng thật sự chỉ là một thuần thú học đồ có tư chất thôi sao?Trương Huyền nghi ngờ.Cho dù nữ hài này rất xinh đẹp, rất có thiên phú đối với thuần thú, cũngkhông đến mức khiến cho vương tử của ba vương quốc lớn lộ ra thái độcung kính như vậy!Bất kể là Hàn Vũ, Thần Bắc hay Càn Viễn, đều là vương quốc nhị cấp.Cho dù thuần thú sư không nhiều lắm, khẳng định cũng có không ít. Mộthọc đồ mà thôi, vẫn không đến mức khiến cho đường đường vương tửđiện hạ ăn nói khép nép, cam tâm tình nguyện như vậy.Ở vương quốc nhị đẳng, đừng nói thuần thú sư học đồ, cho dù danh sưhọc đồ, sợ rằng cũng không có được loại địa vị này.Theo đẳng cấp vương quốc càng cao, vương quyền cũng lại càng tônquý. Trừ phi là người chức nghiệp đẳng cấp cao, bằng không, chắc chắnsẽ không khiến cho người ta chú ý, không có khả năng giống như ThiênHuyền vương quốc, một danh sư học đồ nho nhỏ, là có thể khiến choTrầm Truy bệ hạ đối xử cung kính.- Nàng quả thực không chỉ là thuần thú học đồ. Ta đã nghe Hàn Quỳnhnói qua một lần, nàng còn có một thân phận khác... Tam công chúa củaThiên Vũ vương quốc!Trầm Bích Như suy nghĩ một chút nói.Chương 340: Ta thuần phục một con chim (2)- Công chúa của Thiên Vũ vương quốc?Trương Huyền bừng tỉnh.Như vậy còn hiểu được.Thiên Vũ vương quốc là vương quốc nhất đẳng, trong mười hai vươngquốc xung quanh hoàn toàn là bá chủ không cần hoài nghi.Công chúa điện hạ của vương quốc này, thân phận so với một ít quốcvương của vương quốc nhỏ còn muốn tôn quý hơn. Nếu có thể cướiđược nàng, thân phận phò mã, nhất định sẽ có giúp ích cực lớn đối vớichuyện tranh đoạt vị trí thái tử sau này.Xem ra Chu Cẩm Hoàng, Chu Tuyên thậm chí Vân Đào đều đánh chủ ýnày.Chỉ có điều, đối với Trương Huyền mà nói, công chúa hay không côngchúa gì đó đều không đáng để chú ý tới.Dựa vào người khác cũng không có tác dụng. Chủ yếu nhất vẫn là mình.Hai người nói chuyện một hồi, cũng đi vào phòng.Trong phòng khác hẳn so với bên ngoài, rất vắng vẻ. Chỉ có mấy nhómngười mới vừa vào tới.- Lần này tổng cộng có bốn nhóm sát hạch, đều trở về. Ngươi nói ai sẽ làngười tới sát hạch cho chúng ta?- Đương nhiên là đường chủ đại nhân! Hắn là thuần thú sư nhị tinh cấpbậc cao nhất ở Thú Đường. Gần như mỗi lần sát hạch đều là hắn kiểmtra.- Đúng vậy. Nghe nói đường chủ đại nhân sát hạch vô cùng nghiêmkhắc, không biết là thật hay giả.- Cần gì quan tâm điều đó là thật hay giả. Điện hạ của chúng ta đã thuầnphục man thú, phù hợp với yêu cầu, thông qua khẳng định không có vấnđề gì....Đi vào gian phòng, liền nghe được xung quanh có những tiếng nói thầm.Ba vị vương tử điện hạ đều dẫn theo không ít tùy tùng. Trái lại vị MạcVũ tiểu thư kia, một thân một mình, thân thể mềm mại đứng ở đó, hơinghiêng người, khí tức lạnh như băng phát ra, không ngờ không có mộtngười dám qua quấy rầy.- Nghe giọng điệu vừa rồi, nàng và Hàn lão sư có mâu thuẫn?Thấy được vị tam công chúa Thiên Vũ vương quốc này tự nhiên cũngkhông dẫn theo một tùy tùng nào, bộ dạng xin đừng quấy rầy, lại nhớ tớilời đối thoại của nàng với Trầm Bích Như trước đó, hắn không nhịnđược nhìn qua.- Chưa nói tới mâu thuẫn. Hàn lão sư cũng là thuần thú học đồ. Haingười đều từng ở Thú Đường một khoảng thời gian. Bởi vì đều là mỹ nữ,trong lòng tự nhiên cũng có tâm tư đối lập với nhau. Chỉ là không nghĩtới nàng tự nhiên nhanh chóng sát hạch thuần thú sư chính thức như vậy.Thiên phú quả nhiên lợi hại.Đôi mắt thanh tú của Trầm Bích Như mang theo sự kinh ngạc.- Thiên phú?Trương Huyền kỳ quái.Sát hạch một thuần thú sư lại cần thiên phú cao?- Xem ra ngươi không biết, vị Mạc Vũ công chúa này học tập chứcnghiệp thuần thú sư, thời gian còn chưa tới một năm!Trầm Bích Như nói.- Chưa tới một năm? Vậy quả thực xứng là thiên tài!Trương Huyền gật đầu.Tuy rằng hắn không hiểu về thuần thú sư, nhưng đối với luyện đan sư lạibiết rất nhiều. Nếu hai loại chức nghiệp này ở trên cửu lưu, thứ hạngkhông phân cao thấp, độ khó khẳng định không nhỏ.Chưa tới một năm, không chỉ trở thành học đồ, còn sát hạch thuần thú sưchính thức, phần thiên phú này, quả nhiên cường đại tới mức đáng sợ.- Mấu chốt nhất chính là... Nàng không chỉ có học tập chức nghiệp thuầnthú, còn là một vị luyện đan nhất tinh sư, khoảng cách với nhị tinh cũngkhông xa! Mấu chốt nhất chính là... còn là một vị danh sư học đồ. Cóngười nói nàng tới nơi này sát hạch thuần thú sư, là để rèn luyện mức độtâm cảnh của mình. Một khi đủ tư cách, trở về có thể sát hạch danh sưnhất tinh.Khuôn mặt Trầm Bích Như lộ vẻ nghiêm trọng.- Luyện đan sư nhất tinh? Danh sư học đồ?Trương Huyền sửng sốt.Tuy rằng có chút tương tự với hắn, nhưng hắn biết, thiên phú của đốiphương quả thực cao hơn bản thân mình rất nhiều.Hắn sát hạch luyện đan sư nhất tinh, hoàn toàn là dựa vào thủ đoạn bấtchính, dựa uy lực của Thiên Đạo Đồ Thư Quán. Nếu như thật để cho hắnluyện đan, có khả năng tối đa điều chế ra bột thuốc, ngay cả điều phốichế tạo ra thuốc viên bình thường cũng không được.Chỉ chửng ấy tuổi, có thể dựa vào bản lĩnh thật sự sát hạch luyện đan sưnhất tinh thành công, hơn nữa còn là danh sư học đồ, thảo nào được gọilà thiên tài. Quả thực rất lợi hại.Hai người nói chuyện với nhau một hồi, có một lão nhân đi đến.- Yên tĩnh, ngày hôm nay do ta chịu trách nhiệm sát hạch các vị!Nhìn thấy người này xuất hiện, tất cả mọi người đều sửng sốt.- Là Hồng thú sư của Thú Đường? Thế nào lại là hắn tới xét duyệt?Vân Đào cũng cảm thấy vô cùng kỳ quái:- Dựa theo đạo lý, xét duyệt thuần thú sư chính thức, đám người đườngchủ phải đích thân tới. Còn phải có thuần thú sư nhị tinh trấn thủ. VịHồng thú sư này tuy rằng địa vị cũng không thấp, nhưng chỉ là nhất tinhđỉnh phong. Chịu trách nhiệm xét duyệt... vẫn không có tư cách.Hình như nhìn ra được mọi người nghi ngờ, Hồng thú sư mở miệng:- Hôm nay, đám người đường chủ đều có chuyện quan trọng cần phải xửlý. Ta lại thay bọn họ xét duyệt! Các vị yên tâm, ta sẽ nghiêm ngặt dựatheo trình tự, sẽ không vì tình riêng mà làm việc bất hợp pháp, lừa dối.Cho nên, mọi người không cần lo lắng. Lại nói, xung quanh có ngọc tinhluôn luôn ghi lại hiện trường. Chỉ cần phù hợp yêu cầu, sẽ thông qua sáthạch, trở thành một thành viên của Thú Đường.- Vâng!Mọi người đồng thời gật đầu, không nói thêm gì nữa.Bất kể luyện đan sư hay thuần thú sư, sát hạch bất kỳ một chức nghiệpnào, đều cần phải ghi lại hiện trường, để sau này tìm đọc.Có thứ này tồn tại, cho dù muốn dối trá, cũng không dám.- Các vị đều là thuần thú học đồ, hơn nữa đều thông qua sát hạch cửa thứnhất. Nội dung hình thức sát hạch ở cửa thứ hai, nói vậy mọi người đãsớm biết. Chỉ có điều, ta vẫn phải nói lại một chút.Hồng thú sư nhìn quanh một lượt:- Yêu cầu của cửa ải này là thuần phục một con man thú thực lực mạnhmẽ hơn so với mình. Mặc dù chỉ cần thuần phục sơ bộ là được, nhưng sẽphân ra đẳng cấp.- Tu vi của man thú cao hơn so với bản thân càng nhiều, mức độ trungthành càng cao, cấp bậc cũng sẽ càng cao.- Dựa theo tình huống bình thường, chia ra làm đẳng cấp một, hai, ba, ba.Đẳng cấp càng cao, thành tích sát hạch cũng càng sát đầu. Đối với nhữngđiều này, các vị có ý kiến gì không?- Không!Đám người Vân Đào sốt ruột vội vàng gật đầu.- Tốt lắm. Hiện tại bắt đầu xét duyệt. Người đầu tiên, Chu Tuyên!Hồng thú sư nhìn lại.- Vâng!Chu Tuyên đi lên phía trước.- Ngươi thuần phục là cái gì?Hồng thú sư hỏi.- Hồi bẩm Hồng thú sư, ta thuần phục là con sói Khiếu Sỉ! Man thú ÍchHuyệt cảnh sơ kỳ.Chu Tuyên chỉ một cái, thuộc hạ của hắn lập tức dẫn qua một con sói lớndài hơn ba thước.Toàn thân con sói lớn màu xám xanh, khóe miệng lộ ra hàm răng sắcbén, khiến người ta một loại cảm giác hung bạo mạnh mẽ. khác thường- Ừ!Hồng thú sư gật đầu, lấy ra một quả cầu thủy tinh.- Đây là thủy tinh Vấn Tâm kiểm tra mức độ trung thành của man thú, cóthể biểu hiện trị số, thuần phục sơ bộ, mức độ trung thành ở giữa mườilăm đến ba mươi. Trị số càng cao, đánh giá cấp bậc cũng sẽ càng cao.- Thủy tinh Vấn Tâm?Nhìn thấy được thứ này, Trương Huyền âm thầm gật đầu.Trước đây học thẩm tra tâm, kiểm tra mức độ tín nhiệm của Lưu Dươngcũng là thứ này.Xem ra không chỉ có thể kiểm tra độ tín nhiệm của con người, ngay cảmức độ trung thành của man thú cũng có thể kiểm tra ra.Suy nghĩ một chút là có thể hiểu được. Người chạm vào thứ này trongđầu có thể phát sinh huyễn cảnh, lợi dụng cảnh tượng giả thuyết phánđoán trình độ tín nhiệm và trung thành, chắc là đặc biệt chính xác.Giống như kiểm tra độ tín nhiệm, Chu Tuyên đầu tiên nhỏ một giọt máuvào trong, sau đó để cho man thú khai thông.Thời gian không lâu, trên thủy tinh chậm rãi hiện lên một vài giá trị... 20!- Trong thời gian không tới nửa tháng, khiến mức độ trung thành đạtđược 20, phù hợp tiêu chuẩn thuần phục sơ bộ. Không tệ không tệ. Đánhgiá nhị cấp!Nhìn thấy được trị số phía trên, Hồng thú sư vuốt râu thoả mãn gật đầu.Tìm được man thú, sau đó thuần phục, ngắn ngủi không đến nửa tháng,lại đạt được loại mức độ trung thành này, tuyệt đối có tư cách trở thànhthuần thú sư nhất tinh.- Điện hạ quả nhiên lợi hại!- Đánh giá là nhị cấp, đây là chuyện Thú Đường rất nhiều năm cũngkhông có xuất hiện!- Đúng vậy, quá mạnh mẽ!Nghe được thành tích đánh giá, phía dưới bàn luận ầm ĩ.Sát hạch thuần thú sư, tam cấp xem như là thông qua. Nhị cấp, ở loại vừatrở thành thuần thú sư này, tuyệt đối được tính là thiên tài.- Nhị cấp, không tệ. Chỉ có điều, ta cũng không kém gì ngươi!Không nghĩ tới thành tích của Chu Tuyên cao như thế, Chu Cẩm Hoàngthoáng sửng sốt một chút, sau đó lập tức cười nhạt, đi tới.Rất nhanh kết quả xuất hiện. Con hổ thú kia của hắn, mức độ trung thànhcũng đạt tới khoảng 20, nhị cấp.- Đến lượt Mạc Vũ tiểu thư!- Mạc Vũ tiểu thư đây là man thú bay, bản thân việc thuần phục đã khókhăn. Hơn nữa còn là man thú Thông Huyền cảnh, khẳng định sẽ cànglớn hơn nữa!- Đúng vậy, thành tích của nàng sợ rằng vượt qua nhị cấp.- Thú Đường sát hạch thuần thú sư, đã hơn ba mươi năm không xuất hiệnthành tích nhất đẳng. Chẳng lẽ nàng có thể vượt qua quy định này?...Nhìn thấy được Mạc Vũ tiểu thư đi lên phía trước, tất cả mọi người lộ ravẻ khẩn trương, đồng loạt nhìn qua.Sát hạch thuần thú sư đánh giá đẳng cấp đạt được nhất đẳng, giống nhưsát hạch trong luyện đan sư chế luyện ra đan dược hoàn mỹ.Một khi thành công, tất nhiên được Thú Đường coi trọng. Các loại tàinguyên cũng sẽ có phần được thiên vị.Chu Tuyên, Chu Cẩm Hoàng có thể sát hạch ra thành tích nhị đẳng cũngrất chói mắt. Nhưng Mạc Vũ tiểu thư rõ ràng mạnh hơn, tất cả mọi ngườimuốn xem thử một chút, xem nàng có thể sáng tạo ra lịch sử mới haykhông.Không để ý tới những bàn luận xung quanh, Mạc Vũ tiểu thư nhấc chânđi lên phía trước, tay ngọc vẫy một cái. Con Thanh Ưng thú cực lớn kialại chậm rãi đi tới trước mặt.Trình tự giống như những những người khác, rất nhanh được kiểm traxong.Mức độ trung thành, 30!- Nhất đẳng! Là nhất đẳng!Nghe xong đánh giá, gian phòng trong nháy mắt sôi trào.Tất cả mọi người biết Mạc Vũ tiểu thư là thiên tài vô song, nhất định sẽđạt được nhất đẳng. Nhưng khi thật sự nghe được, vẫn khiếp sợ khôngthôi.- Hắc hắc, Vân Đào tới lượt ngươi. Chúng ta đều là nhị đẳng. Mạc Vũtiểu thư còn là nhất đẳng. Vừa rồi giọng điệu ngươi lớn lối như vậy, sẽkhông ra một tam đẳng chứ? Nếu thật sự là như vậy, ta cảm thấy cũngkhông còn mặt mũi gặp người!Nhìn Vân Đào sắp kiểm tra, Chu Cẩm Hoàng cười nói.- Ta cảm thấy Chu huynh vẫn quá đề cao hắn. Đừng nói tam đẳng, tacảm thấy... hắn có thể thông qua sát hạch hay không, cũng là vấn đề!Chu Tuyên hừ lạnh:- Con báo Kim Thân Thiết Tiễn này khẳng định không phải là của hắn,vậy man thú hắn thuần phục ở đâu?- Đúng vậy, sẽ không phải không thuần phục được man thú chứ?- Nếu như không có man thú, đã nói rõ thất bại...Giọng nói của hai người không che giấu, lập tức dẫn tới xung quanh lạixôn xao.Ngay cả Mạc Vũ tiểu thư cũng không nhịn được, đôi mi thanh tú nhíulại, nhìn qua.- Yên lặng!Hồng thú sư khoát tay chặn lại, cắt ngang lời tranh cãi của mọi người.Hắn nhìn về phía Vân Đào đang đi qua, trong mắt cũng tràn ngập sự nghingờ, không nhịn được hỏi:- Ngươi thuần phục là cái gì? Là con báo Kim Thân Thiết Tiễn kia sao?- Không phải. Đó là của Trương Huyền tiền bối thuần phục...Vân Đào gãi đầu, có chút xấu hổ:- Ta... thuần phục một con chim!Chương 341: Sát hạch thất bại! (1)Thuần phục một con chim?Vừa nghe nói như thế, xung quanh vốn đang ồn ào náo động lập tức lặngngắt như tờ.Tất cả mọi người bị chặn miệng. Mỗi một người lộ ra vẻ mặt cổ quáinhìn qua.Ngươi là mắng chửi người, hay không thuần phục được cái gì, khôngchịu cầu tiến?Người này không phải thấy mấy người trước đó sát hạch mấy người,không phải nhất đẳng chính là nhị đẳng, đã sợ tới choáng váng chứ?- Thuần phục một con chim? Con mẹ nó, ta vẫn thuần phục một cây búa!Dám nói chuyện với Hồng thú sư như vậy, lá gan thật lớn!- Đây không phải là gan lớn, mà là đầu óc có vấn đề. Hắn thuần phụcmột con chim, ta còn thuần phục một cái cầu!- Nói như vậy, ta thuần phục một cây ớt... Thật ra chúng ta đều thuần đồ,có đúng đều có thể sát hạch thuần thú sư hay không?...Trầm mặc một lát, gian phòng lập tức vang lên tiếng cười.Trời ạ.Từ khi Thú Đường thành lập tới nay, sát hạch vô số thuần thú sư, vẫn làlần đầu tiên có người không thuần phục thứ gì, nói quang minh chínhđại, tươi mát thoát tục như vậy.Cái gì cũng không có, ngươi chạy tới đây làm gì?Còn thuần phục một chim...Chim em gái ngươi ấy!Lá gan có thể lớn hơn hơn chút nữa không?- Ha ha, Vân Đào, cho tới nay, ta đều cảm thấy ngươi là một nhân vật,không nghĩ tới còn thật sự là một nhân vật... Có thể nói ra chuyện khôngthuần phục man thú, đường hoàng, khí thế hào hùng như vậy, bội phục!Bội phục!Chu Cẩm Hoàng lắc đầu, sắp cười tới mức co rút.Người này có đúng là não tàn hay không?Không thuần phục cùng lắm thì thất bại, lại nói với Hồng thú sư thuầnphục một con chim... Đây không phải là tìm kích thích sao?Hồng thú sư tuy rằng không phải là thuần thú sư cấp bậc cao nhất củaThú Đường, lại luôn luôn nổi tiếng nghiêm túc. Nói chuyện như vậy, quảthực chính là không coi ai ra gì, ngang nhiên khiêu khích!- Thực sự là tự mình tìm đường chết...Chu Tuyên cũng bật cười.Mệt cho mình vẫn xem người này thành đối thủ. Hiện tại xem ra, thực sựmất mặt.Vốn đang lo lắng người này có thể một tiếng khiến người ta kinh ngạc,khiến cho tất cả mọi người liếc mắt nhìn hay không. Hiện tại xem ra...Liếc mắt nhìn thì có liếc mắt nhìn, chỉ có điều liếc mắt khinh thường màthôi.- Hừ!Không riêng bọn họ cười, Mạc Vũ tiểu thư cũng chắp hai tay ở sau lưng,khuôn mặt hoàn mỹ không tỳ vết khẽ nâng lên, trong lỗ mũi phát ra mộttiếng hừ nhẹ.Có thể thuần phục thì thuần phục, thuần phục không được, lần sau trởlại, lòe thiên hạ như vậy, thu hút sự chú ý của người khác, cho dù cóthiên phú cũng chỉ là một nhân vật nhỏ.Mọi người cười nhạo, Hồng thú sư đứng một bên, thiếu chút nữa tức nổphổi. Tóc hắn cũng đứng lên, hàm răng nghiến ken két, còn thiếu chút nổtung:- Ngươi nói cái gì?Làm thuần thú sư tiếng tăm lừng lẫy ở Thú Đường, đây vẫn là lần đầutiên hắn bị khiêu khích như vậy.Chim em gái ngươi!Tới đây, ngươi qua đây, đưa cho ta xem.Không lấy ra được, có tin ta lấy gốc rễ của chính ngươi xuống làm cầuđể đá hay không?- Ta là nói... Thuần phục một con chim, thuần phục một chim kỳ lạ!Lúc này Vân Đào mới phát hiện mình nói sai, giải thích một câu, miệnghuýt sáo. Trong không trung “ô ô” hai tiếng, con chim kỳ lạ bay tới.Con chim này tiến vào Thú Đường lại tự mình bay loạn, cũng không cóchú ý tới ai.Man thú trong Thú Đường cơ bản đều dài khoảng ba, bốn thước. Cho dùnhỏ, cũng chí ít cao chừng một người. Lớn chừng một bàn tay như vậy,không nhìn kỹ, còn tưởng rằng là một con chim sẻ, chim hoang, khôngcó chút bắt mắt nào, căn bản sẽ không có người nào nghĩ nó là man thúbay.Hơn nữa, cho dù suy nghĩ, cũng sẽ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.Thuần thú sư thuần phục man thú, bình thường đều sử dụng để chiếnđấu. Tệ nhất cũng trở thành phương tiện đi lại. Nó nhỏ như vậy, có thểlàm gì?Nói thật, xào lên cũng không đủ ăn.- Cái này cũng gọi là man thú sao?- Sẽ không từ lồng chim nào đó bắt tới chứ?- Đùa gì vậy? Ta cho là hắn nói chơi. Không nghĩ tới, thật đúng là thuầnphục một con chim! Chỉ có điều, con chim này có tác dụng gì? Dùng đểchơi đùa sao?Thấy Vân Đào thật sự thuần phục một con chim, hơn nữa bay tới, đầutiên gian phòng hoàn toàn yên tĩnh, sau đó lại cười vang.Nhìn Mạc Vũ tiểu thư người ta, thuần phục Thanh Ưng thú, cũng là mộtloại chim, uy vũ khí phách, khiến người ta có cảm giác giết chóc! Ngươithì hay rồi, không phải giết chóc, mà là khiến người ta cười muốn ngốc!Người biết, ngươi là tới sát hạch thuần thú sư. Người không biết, còntưởng rằng chim trong chợ chim, qua diễn trò.Chương 342: Sát hạch thất bại! (2)- Đây là man thú ngươi thuần phục?Sắc mặt Hồng thú sư cũng không bởi vì chim kỳ lạ bay tới, mà tốt hơn.Hắn vẫn xám xịt giống như cương thi, âm thanh cũng mang theo sự lạnhlùng.- Đúng!Vân Đào gật đầu.- Thú Đường có quy định, cửa sát hạch thứ hai, phải thuần phục một conman thú thực lực cao hơn so với mình. Con chim nhỏ này, một tát là cóthể đánh chết. Dùng để sát hạch... Ngươi xác định không nói đùa chứ?Hồng thú sư cố nén lửa giận.- Ta không phải đang nói đùa!Nhìn ra giọng điệu của đối phương không đúng, Vân Đào vội vàng giảithích:- Con chim kỳ lạ này, tuy rằng thoạt nhìn có hơi nhỏ, thực lực lại khôngthấp, hơn nữa tốc độ kia cực nhanh. Nhất định là một loại man thú...Bộp!Hắn còn chưa nói hết lời, đã thấy Hồng thú sư vỗ bàn một cái, bất chợtđứng phắt dậy, lông mày giật mạnh, da mặt run rẩy.- Làm càn! Vân Đào, ngươi cho rằng Thú Đường là Hàn Vũ vương quốccủa các người sao? Muốn đến quấy rối thì đến quấy rối sao? Thuần thúphải chú ý tới tính thiết thực, hoàn toàn không qua loa được. Ngươi lấythành tích rất xuất sắc thông qua cửa sát hạch thứ nhất. Ta vốn có chorằng, cửa thứ hai cũng sẽ lấy thành tích rất tốt hoàn thành. Không nghĩtới... tùy ý làm bậy, lòe thiên hạ!- Ngươi bây giờ là Đỉnh Lực cảnh đỉnh phong, khả năng không thuầnphục được man thú cường đại, nhưng Ích Huyệt cảnh sơ kỳ cũng có thểlàm được? Chuẩn bị một con chim nhỏ, lại ở trong này giả vờ giả vịt,còn nói tốc độ nhanh, còn nói một loại man thú. Ngươi cho rằng ta mùsao?- Thú Đường sát hạch, ngang nhiên khiêu khích thuần thú sư sát hạch,cầm một chim hoang không biết lấy được từ nơi nào, lại dám qua sáthạch... Ai cho ngươi lá gan này?Trong mắt Hồng thú sư đầy vẻ tức giận, bàn tay to ngăn cản, mang theouy nghiêm không cho phép người khác được nghi ngờ:- Cút ra ngoài! Cửa thứ hai ngươi không qua. Muốn sát hạch, sang nămtrở lại!- Hồng thú sư, ta... con chim kỳ lạ này của ta, thật sự là man thú ÍchHuyệt cảnh. Ta cũng không phải là đối thủ...Không nghĩ tới Hồng thú sư sẽ tức giận lớn như vậy, trực tiếp xử hắnkhông qua, Vân Đào có phần khiếp sợ đến mức sắc mặt trắng bệch, vộivàng giải thích.- Không để yên có đúng hay không? Vân Đào, ngươi không nghe đượcsao? Hồng thú sư bảo ngươi cút đi! Bớt ở chỗ này thêm mất mặt xấu hổ.Mặt mũi của thuần thú sư cũng bị người làm cho mất sạch!Nhìn thấy được người đối đầu không thông qua, hơn nữa còn bị chửi,Chu Cẩm Hoàng hưng phấn cười ha ha một tiếng, đi lên, ánh mắt lộ ra vẻkhinh bỉ nồng đậm.- Không có kim cương dừng ôm đồ sứ sống. Không có bản lĩnh thuầnthú, còn ở nơi này thích thể hiện. Nếu như cho ngươi thông qua, có phảitất cả mọi người đến chợ chim mua một con chim, liền được xem làthuần thú sư hay không?Chu Tuyên cũng cười hắc hắc.Trước đó cửa thứ nhất sát hạch lý luận, bọn họ đều bị Vân Đào ép mộtđầu, vốn tưởng rằng cửa thứ hai hắn còn có thể tiếp tục vượt lên đứngđầu, tài trí hơn người. Chu Tuyên nằm mơ cũng không nghĩ tới, ngườinày tự mình tìm đường chết.Tùy tiện thuần phục một man thú là Ích Huyệt cảnh sơ kỳ là được rồi,không cần lấy một con chim hoang không biết từ đâu xuất hiện...- Hồng thú sư...Không để ý tới sự châm chọc của hai người, Vân Đào nhìn về phía lãogià trước mặt.- Ta nói còn chưa đủ rõ ràng sao? Ra ngoài!Hồng thú sư trợn trừng hai mắt.- Cho thêm ta một lần cơ hội. Ngài có thể thử một chút. Con chim kỳ lạnày thực sự là man thú, hơn nữa cấp bậc không thấp...Dù thế nào cũng không nghĩ tới, sẽ gặp phải kết quả này, Vân Đào đầysốt ruột.Vừa rồi cùng Trương Huyền tiền bối khoe khoang khoác lác, thành thuầnthú sư sẽ giúp hắn lựa chọn man thú sử dụng. Nếu thật sự thất bại, sẽkhông có cách nào thực hiện lời hứa hẹn.Đương nhiên, chuyện này cùng lắm thì da mặt dày một chút, chỉ cần chịunhận lỗi, nói vậy tiền bối đại nhân đại lượng, cũng sẽ không tính toán.Quan trọng nhất chính là, sát hạch không được thuần thú sư, hơn nữaxuất hiện chuyện xấu lớn như vậy, trở lại vương quốc, sẽ gặp phải cácloại chèn ép, sau đó sẽ vô duyên cùng vương vị.Còn muốn theo đuổi Mạc Vũ tiểu thư, cũng chẳng khác nào biến thànhhoa trong kính, trăng trong nước, không nửa phần khả năng.- Ta không muốn nói lần thứ ba. Tự mình rời đi, xem như là cho ngươilưu lại chút mặt mũi!Hồng thú sư không nghe hắn giải thích, bàn tay giơ ra ngăn cản.Nếu không phải người này là một vương tử, hắn khẳng định đã sớm mộttát đánh ra, còn nói nhiều lời vô nghĩa như vậy sao?- Cút ngay! Vân Đào, không đi nữa, có tin ta sai người đuổi ngươi rangoài hay không?Bước lên trước, trong mắt Chu Cẩm Hoàng mang theo sự hưng phấn vuisướng.Từ hôm nay trở đi, người này không phải là đối thủ, không quan trọngnữa.- Mau chóng cút đi. Lại càn quấy nữa, ta thật sự sẽ không khách khí.Chu Tuyên cũng lạnh lùng cười, chắp hai tay ở sau lưng, trong mắt đầymiệt thị.- Ta...Sắc mặt lúc trắng lúc đỏ, Vân Đào xiết chặt nắm đấm.Vốn tưởng rằng có thể dễ dàng sát hạch thành công, không nghĩ tới lại làkết quả này, hàm răng hắn cắn chặt, đang muốn xoay người rời khỏi. Bấtchợt liền nghe được một giọng nói khe khẽ vang lên.- Vân Đào, nếu thuần thú sư ở Thú Đường đều là loại giá áo túi cơm nhưvậy, ngươi không sát hạch cũng được!Chỗ âm thanh vang lên, Trương Huyền lặng lẽ đứng ở trong đám người,thần sắc thản nhiên nhìn qua.Chương 343: Vân Điện Cổ Tước (1)Thuần thú sư của Thú Đường là giá áo túi cơm?Âm thanh này vang lên, tất cả mọi người đều nổi giận.- Hắn nói cái gì?- Người này là ai? Muốn chết sao?- Dám châm chọc thuần thú sư? Ta xem là chán sống!...Mọi người đồng loạt đưa mắt nhìn qua, muốn giết người.Sở dĩ Thú Đường nổi tiếng trong hậu thế, cũng bởi vì có thuần thú sư, cóthể khống chế man thú. Người này không ngờ dám ở chỗ này trực tiếpchâm chọc, là đầu óc có vấn đề, hay là muốn phát điên?Trầm Bích Như đứng ở bên cạnh, thân thể cũng run lên, vội vàng kéongười thanh niên trước mắt này, thiếu chút nữa ngất đi.Đây là nơi nào?Thú Đường!Ở chỗ này nói thuần thú sư là giá áo túi cơm, chỉ thẳng đầu mâu vàoHồng thú sư, đây không phải là tìm phiền toái cho mình sao?Đây cũng không phải là hành động theo cảm tình, mà là trắng trợn khiêukhích!Trước đây nàng đã cảm thấy Trương lão sư này lá gan rất lớn. Nhừng dùthế nào cũng không nghĩ tới, tự nhiên lại lớn như vậy!- Ngươi nói cái gì?Quả nhiên, Hồng thú sư lửa giận thoáng chút vọt tới trên mặt, da mặt đỏửng giống như trích ra máu. Hắn xoay đầu lại:- Vân Đào, đây cũng là thái độ của ngươi đối với Thú Đường sao?Trương Huyền đứng chung một chỗ với đám người của Hàn Vũ vươngquốc. Tất cả mọi người cho rằng hắn là thuộc hạ của Vân Đào.- Tiền bối...Vân Đào vội vàng nhìn qua.Thời điểm Trương Huyền nói ra lời kia, hắn cũng cảm thấy phát điên rồi.Cho dù lần này gặp phải đối xử không công bằng, không có cách nàothông qua sát hạch, cùng lắm thì quay đầu lại, sang năm thi lại.Nhưng vừa nói như vậy, chẳng khác nào hoàn toàn đắc tội Thú Đường,còn muốn sát hạch, dĩ nhiên là không thể nào.Tuy rằng thời gian hắn đi chung với vị Trương Huyền tiền bối này khôngdài, nhưng tu vi của hắn cao thâm, chính chắn có thừa. Làm một chuyệngì cũng dựa theo luật lệ. Thế nào vào thời điểm mấu chốt nhất, lại khôngđáng tin cậy?Hắn vô cùng sốt ruột nhìn về phía người thanh niên cách đó không xa,lại thấy thần sắc đối phương thản nhiên, bộ dạng không thèm quan tâm.Không quan tâm?Khóe miệng Vân Đào giật một cái.Đây là tâm lớn, hay là có đầy đủ tự tin đối với thực lực?Thú Đường có mấy ngàn man thú, thực lực tệ nhất cũng đạt tới ÍchHuyệt cảnh. Ở chỗ này quấy rối, cho dù là cường giả tông sư, cũngkhông có khả năng chạy thoát được!Nhưng trong lúc hắn vô cùng sốt ruột, muốn khuyên can, cảm thấy cóchút áp lực không chịu nổi, lại thấy người thanh niên đối diện mỉm cười,đặt một tay ra sau lưng, nhìn lại.- Không theo quy định không tuân thủ, man thú trước mặt không nhìnđược, tùy hứng làm bậy, toàn bằng yêu ghét, không điều tra không phânbiệt lại kết luận loạn... Không phải giá áo túi cơm là cái gì?Giọng điệu tâm bình khí hòa, hoàn toàn không có chút hoảng loạn. Hìnhnhư đối mặt với Hồng thú sư nổi giận, cũng không thèm quan tâm.- Đây là đang giáo huấn... Hồng thú sư?- Người này là ai?- Cho dù là Phong đường chủ, cũng sẽ không nói chuyện như vậy?...Thấy bộ dáng và giọng điệu của nà thanh niên, giống như là đang đạohuấn học sinh, mọi người xung quanh cảm giác đầu óc cũng sắp ngừnglại.Đã thấy người kiêu ngạo, nhưng chưa thấy qua người lớn lối như vậy.Tiểu tử này điên rồi sao?Ngươi nghĩ rằng ngươi là ai?Hồng thú sư lại là thuần thú sư nổi danh ở Thú Đường, nói hắn toàn dựavào yêu ghét, kết luận loạn... đã không phải là nói giúp Vân Đào, mà làtrắng trợn đánh vào mặt, nghi ngờ năng lực và chức nghiệp của hắn.- Ngươi nói ta không tuân thủ quy định? Không nhận biết được man thú?Bị người ta trực tiếp chỉ trích, khí tức toàn thân Hồng thú sư xông tới,hình như bất cứ lúc nào cũng sẽ phá thể lao ra.- Hồng Phong ta trở thành thuần thú sư đã ba mươi bảy năm, thuần phụcman thú hai mươi bốn con, giảng dạy qua mười tám học sinh, còn có bavị thành thuần thú sư chính thức. Mặc dù không nghĩ đến ở trong nhómthuần thú, nghiên cứu sâu hơn, nhưng cũng không phải là loại người hồngôn loạn ngữ! Ngươi không ngờ nói ta không tuân thủ quy tắc, khôngnhận biết được man thú? Rất tốt, rất tốt. Ngày hôm nay ngươi không nóira được lý do, ta không quan tâm ngươi là người nào trong Hàn Vũvương quốc, cũng đừng trách ta không nể mặt!Khí tức sôi trào, Hồng thú sư để lộ ra tu vi, lại là cường giả ThôngHuyền cảnh đỉnh phong, cách nửa bước tông sư, cũng không quá xa xôi.Gào!Theo cơn tức giận của hắn, một con man thú cực lớn cũng chui ra, cùnghắn đứng thẳng.Là một vượn lớn mắt đỏ, thân cao chừng ba thước, nhẹ nhàng thoángđộng một cái lại cho người ta sự đè ép giống như đất nứt tuyết lở.Thuần thú sư chiến đấu, đều sẽ phối hợp cùng thú sủng của mình.Con vượn lớn mắt đỏ này cũng đạt tới Thông Huyền cảnh đỉnh phong,khí tức dữ tợn giống như thủy triều vọt tới, mang tới cho người ta áp lựccòn mạnh hơn so với Hồng thú sư vài phần.Nhìn thấy một cảnh tượng như vậy, tất cả mọi người khiếp sợ đến mứcsắc mặt trắng bệch, không kìm lòng được lui về phía sau.Một người một thú này, nếu quả thật muốn động thủ, dựa vào thực lực vàphối hợp, nửa bước tông sư cũng có thể đánh một trận!- Thế nào? Sai không hối cải, còn muốn động thủ với ta?Đối mặt với loại áp lực này, Trương Huyền cong tay búng vào ống tayáo, bộ dạng nhẹ nhàng như gió thoảng mây bay.Thực lực của đối phương tuy mạnh, nhưng hắn cũng đạt tới ThôngHuyền cảnh đỉnh phong, loại thêm rất nhiều thủ đoạn. Đừng nói là mộtngười một thú, cho dù trở lại mười vị, cũng đừng hòng mơ tưởng thươngtổn được chút nào.- Chuyện gì xảy ra?Lại ở thời điểm bất cứ lúc nào Hồng thú sư cũng sẽ động thủ, bên tronggian phòng không khí ngột ngạt tới cực điểm, một tiếng hét lớn vang lên.Lập tức có ba bóng người đi nhanh tới.- Là Phong đường chủ và hai vị thuần thú sư nhị tinh Lô, Vương!- Vừa rồi Hồng thú sư không phải nói bọn họ có việc bận sao?- Tiểu tử này rõ ràng đang khiêu khích uy nghiêm của Thú Đường. Chodù có chuyện cũng khẳng định sẽ tới!- Tiểu tử này xem như là kết thúc rồi. Vân Đào cũng kết thúc rồi!- Đúng vậy, Hàn Vũ vương quốc chỉ là vương quốc nhị đẳng mà thôi,làm sao có thể chịu nổi lửa giận của Thú Đường!
